东方苍白传
    作者：月落之季

幻想乡地图（凑字数）
更新时间2011-2-18 10:59:50  字数：3520

　
　　1.人类村庄(人间の里)
　　顾名思义，就是人类居住的场所。当人类的居住空间不足时，就会再寻找适合居住的环境，因此不只会有一个村庄。求闻史记也提到，只要有人类居住的都称为人间の里，所以人间の里应该不只有一个。
　　阿求大概是住在最大的村庄中，毕竟是名家。有时候也会有妖怪进村子里逛街、购物等。这样不是很危险？其实不会，因为有能力的人就会保护这个村庄，像慧音就是个例子。而慧音大概是住在离竹林最近的村里(慧音：这样才能天天看到我的妹红)。
　　在旧作人物方面，梦时空的小兔姬应该也是住在村庄里，如同慧音的身分。其他可能住在村庄里的还有梦时空的科学家－理香子(专用的实验室)和封魔录的战车狂－里香(战车兵工厂?!)。
　　2.博丽神社
　　位在幻想乡东边的神社，由於经常有妖怪在此出没而无人气，住在这儿的悠闲巫女常为没有赛钱而烦恼，最近又常有吸血鬼和某境界妖怪出没。住在这里的除了灵梦之外，还有萃香和众所皆知的魅魔。而其他旧作人物有神龟－玄爷、梦时空的小骚灵カナ、还有一个机器人女仆る~こと存在(这大概是为什麽灵梦可以每天坐在那儿悠闻喝茶的原因吧)。而梦时空的エレン则是在神社的腹地内开了一间魔法商店。
　　3.香霖堂
　　位在魔法森林入口处的一间道具店。里面什麽东西都有，无论是外面世界、冥界、妖怪的道具这里一应俱全。比起人类，妖怪到这里的频率较高，而某巫女和某魔法使经常光顾，但通常最後不是被賖帐就是被砸店，店主霖之助也常为这件事烦恼。
　　4.魔法森林
　　在幻想乡中的森林皆称为魔法の森。由於林中阳光照射不进去，因此湿气高而容易生菌类，特别是毒菌，因此普通人类进入的话可能会有生命危险。森林里大都住着妖精和妖怪，像光之三妖精就住在森林中的树屋内(光の树)，而身为人类的魔理沙和魔法使爱莉丝也是住在森林中(雾雨邸和人形之馆)。
　　5.雾之湖
　　终日弥漫着浓雾的大湖，水源妖怪之山。湖中存在着大型怪鱼，周围也有许多妖精和妖怪居住，如琪鲁诺、大妖精和蕾提。「雾之湖中的岛」这个地名则出现在「红魔乡」中。
　　6.红魔馆
　　建在湖之湖畔、占地广大、以红色为主色的洋馆，其最大的特点就是屋顶上的大钟楼。虽然馆的主体看起来非常大，但在其地下还存在更宏伟的图书馆。红魔馆的主人－蕾咪莉亚．斯卡雷特，手下有近百位女仆＋一位门番，负责管理的女仆长－咲夜，将这广大的红魔馆打理得非常完美，在附近的村庄常常可以看到她的身影。红魔馆中除了蕾咪，还住着她的妹妹－芙兰多露、她的魔法使好友－帕秋莉以及图书馆管理员－小恶魔。
　　7.幽明结界与冥界
　　「幽明结界」这个地名是从「花映塚」出来的，也就是骚灵三姐妹出场时背景的那扇门，是显界与冥界的境界，灵梦等人就是通过这里才能进入冥界。冥界虽然是充满幽灵的死之世界，但却和地狱不同，是个四季分明、非常寂静的地方，显界的人常把这儿当做赏花的地点。
　　8.白玉楼
　　建立在冥界之中的日式屋敷，拥有非～常广大的庭园。妖梦是管理白玉楼的庭师，而白玉楼的主人－幽幽子，则是整个冥界的管理者。庭园中有非常多美丽的樱花树，因此白玉楼是举办宴会的好地点。庭中有棵不会开花的樱树－西行妖，则是那次春雪异变的导火线。
　　9.迷途竹林(迷いの竹林)
　　竹林中的竹子长得非常高且斜，此地也是妖怪出没的场所，特别是兔妖怪，而且进入竹林内的人经常会迷路，因此很少会有人进入这片竹林。妹红则是住在这片竹林中，经常帮助迷路或受妖怪攻击的人，如果有想要到永远亭的人她也会帮忙带路，因此成为人人口中竹林内的英雄人物。
　　10.永远亭
　　一座隐藏在迷途竹林深处的日式屋敷，里面住的是人是妖没有人知道，是个被重重谜团包围的场所。但最近由於永琳的药店开张，所以永远亭逐渐被人所知。除了永琳之外，有许多的妖怪兔住在这里，如腹黑兔和铃仙，还有一位足不出户的NEET姬（蓬莱の树海！
　　11.再思之道
　　穿越魔法森林後会发现一条小道，道上开满了鲜红的彼岸花。此地常会有亡灵与幽灵出没，也经常有闯入此地的外来人出现。由於有外来人会从这里进入，有许多妖怪便在此等待他们的食物送上门来，因此这里是个危险的地方。
　　12.无缘塚
　　沿着再思之道走到尽头就是无缘塚，是由树木围绕出的一块小空间，两旁生长着美丽的紫樱。当樱花掉落时，无缘塚的死者就能解放他们的迷惘而朝中有之道前进。因此此地常有亡灵、幽灵出没，是危险度极高的场所。
　　13.中有之道
　　指引死者前往三途之河的道路，但生者也是可以在这条路上行走。在这应该是寂静、凄凉的道路上居然有商店XD，而且除了商店，沿路都是摊贩，就像庙会的祭典一样，因此也常有生者到此地来游玩。
　　14.三途之河
　　在山的背面，做为此岸与彼岸分界的三途之河，在河上除了死神的船之外，其它的东西一律会沉下去。河上弥漫着雾气，没有白天晚上之分，河中有许多的尖石，看起来就像是异世界的景色。而在河畔，除了有许多的亡灵、幽灵之外，时常可以发现在一旁打瞌睡的死神。
　　15.彼岸
　　彼岸四处都是花田，无昼夜无季节，只有温暖的光照耀着。其实彼岸已经不算是幻想乡的一部分。通过三途之河後，就必须在此等待四季映姬大人的审判，看是要前往天界、冥界还是地狱。
　　16.无名之丘
　　开满了大量铃兰的山丘。由於铃兰有毒，一般人是不会想接近这个地方的。毒人偶－梅蒂馨就是在这里诞生的，而且在山丘上盖了间自己的小屋，目前常常会到永远亭向永琳学习社会的规则。
　　17.太阳之畑
　　一片开满向日葵的原野，从村庄看过去就像是一片金黄色的草原般。这里生长的向日葵几乎都高过人，住在这儿的大部分是妖精，有时候这里会成为妖怪们的演奏会场，会有大量的妖怪聚集在这里，像是骚灵三姐妹就在这里办过演奏会。幽香好像也很喜欢到这里来。
　　18.妖怪之山
　　只要是山都叫做妖怪之山，顾名思义就是妖怪主要居住的地方。每种妖怪都像人类一样有自己的社会，尤其是天狗和河童为其中的代表。秋神－穰子和静叶、厄神－雏也是出现在妖怪之山中。
　　19.天狗之村与河童之村
　　天狗与河童都是幻想乡中拥有高科技的种族，天狗大概住在山壁或树上，而河童则是住在溪边。每座山都有天狗与河童居住，文和にとり大概就住在有大虾蟇之池的那座山上。河童与人类维持友好关系，因此河童常会给予人类技术支援。既然他们拥有高科技，那他们住的地方应该叫城镇而不是村里了吧。
　　20.大虾蟇之池
　　在妖怪之山的山腰，有一座小池溏。池里开满了莲花，伴随着由叶间照射下来的阳光显得格外神秘。池中有一只大蛤蟆，可以说是池子的守护神般的存在。在「花映塚」中作为文的背景(好像还可以看到那只蛤蟆)。
　　21.妖怪兽道
　　「妖怪兽道」这个名称出现在「花映塚」中，为夜雀－米诗蒂亚的背景。主要是在妖怪之山的山脚下的道路，或是比较容易有妖怪出现的道路，都称为妖怪兽道。除了米诗蒂亚，虫姬－莉格露和露米亚也常会出现在妖怪兽道上。
　　22.迷途之家(迷い家)
　　走进森林而迷路的人，就有可能遇到迷途之家。幸运的话可以走出森林，如果非常不幸的话就会被拖进境界里。住在这里的就是大名鼎鼎的紫大姐和她的式神蓝大人，橙嘛当然是要和蓝大人住在一起啦。
　　23.普利兹姆利巴邸(プリズムリバー邸)
　　普利兹姆利巴四姐妹曾经一起住过的大宅邸，现已无人居住。目前传闻无人住的宅邸里常会传出乐器演奏的声音
　　24.幻草原
　　「幻草原」这个名称只出现在「花映塚」中，是咲夜的背景。一片以红色为主色的大草原。其它一切不明
　　25.博丽神社後山与後山之湖(博丽神社の里山、里山の湖)
　　神社的後山是旧作中最常使用的舞台。魔界和地狱的入口就是在後山里(难怪神社会有一堆妖怪出没)。山中有一座湖，可前往梦幻馆。吸血少女－くるみ就是住在这座湖中，担任这座湖的守卫。
　　26.梦幻馆
　　根据梦幻馆门番－エリー的说法，梦幻馆是建在现实世界和梦幻世界的交界处(不要问我什麽是梦幻世界)。馆主是自称幻想乡最强妖怪的幽香。而梦月和幻月姐妹大概就是住在所谓的梦幻世界里。
　　27.梦幻遗迹
　　突然出现在博丽神社隔壁的遗迹，据说只要能进入这遗迹就可以得到一份礼物，但规定只能有一个人能进入遗迹中，因此引发了一场七人弹幕大混战，最後发现黑幕是外来人的ちゆり和梦美。
　　28.魔界の扉
　　在神社後山可通往魔界的入口。在怪绮谈中四人就是从这里进入大闹魔界的。已知的魔界人有魔界门番－サラ，魔界人－ルイズ、ユキ、マイ，魔界最强女仆－梦子，还有魔界之母－神绮。
　　29.地狱の入り口
　　地狱就是作恶的人受映姬审判後会前往的地方，比冥界还要小的世界。在灵异传中是灵梦前往讨伐的其中一处，另一个地方为魔界。而魅魔在灵异传是出现在地狱，在封魔录却变成在魔界
　　30.鬼の村
　　鬼曾经是幻想乡最强的种族，不过在几百年前就销声匿迹了。但是由於萃香的出现，所以可能在幻想乡的某处还有鬼的村落存在吧
　　有些有在地图上标注出来，有些则无，具体用于参考……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

感谢读者的一些话
更新时间2012-3-26 15:09:53  字数：672

　大家好，某是月落的说。
　　《东方苍白传》从2011年2月17日起开坑，至今已经一年多了，月落经常会因为码字而忽略和大家交流，在这里，先向大家道歉。
　　东方，月落了解的也并不多，一边码一边学习，参考，甚至去查资料，月落想写一本东方的好作品，所以在努力……
　　想写的是每个少女之间的故事，让大家更了解东方，当然大部分是原创内容，因为要喜欢一个少女，首先要对她产生兴趣，所以哪怕是原创的内容，月落也希望大家能喜欢上东方的每一个少女。
　　因为现在还是人物介绍篇，所以有些过于繁碎，不过东方是由日常堆积起来的作品，所以也希望一些读者能理解。
　　这本书并没有所谓的主线，有的只是名为书呆子这个人进入幻想乡，结识到了许多的朋友，有了喜欢的人，有了家人，有了损友，挚友，有了可以喝喝小酒的酒友，有了可以一起修行的伙伴的故事而已。
　　因为月落经常犯迷糊，甚至经常闹情绪，导致苍白传的更新时常会不定时的断更，哪怕通过加更，也是对一些读者造成了损失，这对真心希望苍白传的读者来说是一种伤害，所以月落在这里也要道歉。
　　现在到了关键了……
　　本来是一周年就这么写一章的，不过月落比较笨，记忆力不好，根本想不起来还有这回事，最近又中毒被洗脑了，所以脑袋里更是空荡荡了，才想起来，苍白传一周年了，所以要和各位读者打个招呼。
　　新年快乐的话，迟了一个多月，诶嘿，抱歉……
　　那么，新的一年里，还请各位读者继续支持《东方苍白传》……
　　月落一直感谢你们的支持，月落也会努力写的更好，哦，顺便一提，此时还是属于人物介绍篇，所以，你们慢慢的跟吧～
　　月落无节操的去码字了……
　　总之，谢谢各位读者了！！顺便一说，这个可不是凑字数哦！

停更数日，原因不明……的通知！
更新时间2012-10-11 14:14:24  字数：22

　给读者添麻烦了……
　　月落将停更数日，十分抱歉。

尽可能调整好状态
更新时间2012-10-18 21:06:21  字数：21

　抱歉了，诸位读者，可能又要休息一段时间了。

给予读者的道歉信
更新时间2012-10-21 8:58:24  字数：97

　抱歉，因为月落最近诸事不顺，遇到了各种压力。
　　没有地方发泄，也惹出了很无奈的事情。
　　现在需要静一静。
　　这期间，也会努力给大家码字的……
　　希望你们也可以像以前一样继续支持着月落。
　　给你们也添了不少的麻烦呢。

想休息一段时间的请假……
更新时间2012-11-26 21:34:29  字数：53

　沉重的心情无法好好给读者呈现苍白传的幻想乡。
　　工作夜班的疲惫，精神的疲惫，无法好好的码字……
　　在此，请假数日。

如果一天苍白传沉默了……
更新时间2012-11-27 16:54:25  字数：18

　如果一天苍白传沉默了，你们会怎么样？

只是请假的通知，又不是那啥宣言……
更新时间2012-11-28 11:52:46  字数：80

　微妙的感觉有人误解了……
　　今年真是多事之秋，各种事情烦心，嗯，应该是这样的感觉。
　　然后实在让月落没办法静下心来码字，所以干脆停掉一大段时间静养。
　　另外感谢你们的支持。

回归……的说……
更新时间2012-12-3 17:54:11  字数：56

　嘛，嘛……虽然夜班，工作，各种忙，但是还是做了足够的休息……
　　稍微把这几天休息之余一章一章码积累下来的丢上来好了。

今天就不码了~流鼻血去~
更新时间2012-12-20 17:10:38  字数：110

　某朋友发了一个帕秋莉告白CD的链接，这个月落找了很久都没找到的东西……
　　今天要听一整天就先不码字了，反正从一周前夜班到现在，还是比较累的……今天就先偷懒了……
　　【擦鼻血中……
　　萌死月落了，帕秋莉本命的月落表示帕秋莉大人赛高！！

明天好像是那啥日子~
更新时间2012-12-20 17:20:15  字数：30

　不过大丈夫，今晚就让月落用那个帕秋莉大人的声音安乐的永眠吧！

新纪元到来，夜班也结束……
更新时间2012-12-22 22:10:25  字数：38

　今天开始又是荡漾的一周开始！
　　可以全力全开的码字呢……
　　在此之前，今天偷个懒……

无可奈何必须道歉的事情……
更新时间2013-1-13 17:06:45  字数：356

　最近发现书评里说苍白的更新变得不稳定，变少，在这一点，月落确实要道歉……
　　因为夜班的关系，从早上6，7点才开始睡觉的月落到中午2，3点才醒来，连午饭都没吃，没有力气就开始进行中午的工作，拼命做到晚饭时间吃过晚饭，却因为没啥状态而去休息，玩游戏。
　　以这种状态确实码不了什么好质量的作品，所以也不敢码，不过如果码都不码只能让灵感全部跑掉，剧情完全卡在原地，所以最近会以稳定更新为主，可能质量会差一点。
　　以前苍白传的爆发可能最近一段时间你们是期待不到了，尤其是月落的家人不喜欢月落码字，所以年假月落回家过年的那段时间更不可能码字……而且那段时间更忙。
　　所以爆发，或者一些更好的剧情，估计可能是明年才有……再此对读者们献上月落之季的歉意……
　　同时，月落也会努力的将没状态下码字的质量提高的，另外，我还要夜班半个多月……郁闷的说……

年假通知……
更新时间2013-1-16 22:00:07  字数：201

　至所有亲爱，挚爱的读者们。
　　月落马上就要因为年假而回家了，在家期间家人不太喜欢月落码字，所以……月落回家之后是无法码字的。
　　这几天要为回家做准备，订票之类的，估计飞机票也订不到，郁闷……总之这几天乃至月落回公司之前，更新可能会坑爹。
　　不过春假如此多娇，大家应该有更多的事情要做才是，应该不会为月落小小的更新而焦急，如果焦急了，明年月落会好好赔罪，估计全力全坏……
　　所以请各位看官这段时间……再见了……
　　撒由啦啦～

爱丽丝&#183;玛格特罗依德
更新时间2012-8-2 17:52:02  字数：107

　小爱酱～

幽与梅
更新时间2012-10-18 14:32:16  字数：37

　幽香与梅蒂馨插图（第六卷）

八云之家
更新时间2012-10-27 16:12:32  字数：24

　

藤原妹红
更新时间2012-12-11 16:01:55  字数：63

　蓬莱仙，罪难灭，月球上不死之烟；凤舞天，翼盘旋，不老不朽亦不灭————藤原妹红

红月下的女子（图1）
更新时间2011-6-18 7:55:42  字数：24

　

爱丽丝家里的呆毛少女……
更新时间2011-6-29 8:18:52  字数：30

　就是这个……

帕秋莉－1
更新时间2011-7-27 21:45:10  字数：164

　
　　此图为书呆子中了春度后，进入魔法别墅修行时，帕秋莉同在魔法别墅时所穿的服装。
　　PS：渣上色……
　　PS2：该服装的帕秋莉在与书呆子开发技法，帮书呆子驱除春度，总之在书呆子呆在魔法别墅的那段时间里，帕秋莉皆为这种服装。
　　PS3：如本作书呆子联想到魔法别墅的时候发生脸红，纯属正常发情现象……

雾之湖中心，红魔馆岛参考插图—月落PS的
更新时间2011-12-24 1:22:29  字数：45

　
　　此图用于参考！！请大家想象的时候不会费力！

红魔馆一层内部大致附图
更新时间2011-12-24 1:35:24  字数：313

　
　　PS1：这个图是月落PS的哦，一些素材是月落花了很长时间才找到的，希望读者的大家想象起来方便。
　　PS2：月落会努力继续更新，身体会好好调养，免得再出现头晕等等显现，拖更了什么的……至于今天的一更和昨天的一更，月落决定，还是不补了。嘛……不要让月落某那么拼命行不行，最近到手一款佳作，某才不会说是什么——‘中章’呢。
　　PS3：总之为读者们准备的这个，希望读者们高兴，以作为参考进行想象。还有，别询问为什么基本上都住在书呆子那里。
　　PS4：因为找不到符合书呆子的Q版的形象，所以暂时没把书呆子的形象搞出来。
　　PS5：灵乌路空，此时外表还是乌鸦，身份是书呆子的宠物，所以住在书呆子的卧室……

幸福的笑容（八云紫）
更新时间2012-3-11 14:40:52  字数：51

　
　　此图笑容仅作八云紫幸福的笑容的参考，月落找的蛮久的……

黑直长的书呆子参考图～
更新时间2012-5-16 20:34:38  字数：174

　为众人喜闻乐见的娘化剧情，仅仅伪娘化已经满足不了月落了，此刻，以女孩子的形象来做书呆子此时的形象。
　　锵锵锵！！！黑兔版苏代止。审核的有些慢啊～

清颜凤霞玉美人（图）
更新时间2012-6-6 16:44:46  字数：38

　给予某某章参考用的美图哦~

狐面少女（紫）
更新时间2012-6-25 19:24:56  字数：24

　

第十代目与魔女魔梨沙
更新时间2012-9-6 12:09:18  字数：73

　第十代博丽巫女and雾雨魔理沙之母魔梨沙
　　ps：苍白传二设，请无与正作扯上关系，毕竟我也是在瞎编的。

幻想花田半妖少女——黛
更新时间2012-10-6 18:24:51  字数：93

　
　　作为在太阳花田里登场，成为了幽香的妹妹，被幽香视为宝物的半妖少女……黑直长的巨〇衬衫少女黛哟……
　　作为第六卷的主角之一……估计方便大家脑补！

第一封 无序之夜的降临
更新时间2011-2-17 11:17:06  字数：3113

　第一封无序之夜的降临
　　书呆子，咳，苏代止这就是我的名字，作为本书的主角，个人感觉压力很大，因为作者想不到名字就随便给我取了这个名字。当然，以后作者直接用书呆子来做我的名字，我感觉压力太大了。
　　书呆子看了看自己手腕处那5块钱的电子表不禁叹气，身为一名宅男，今年「芳龄」21，咳咳，错了，17岁，比较年轻的宅男，除了工作外，就是宅在那16平方的小房子里，陪着自己的「老婆」（电脑）。
　　“神啊！赐个妞吧！就跟电脑一辈子，总感觉不给力啊！”
　　书呆子发完牢骚叹了一口气，拿出自己工作用的讲义，眼睛闪过一道黑光，同时翻起那讲义那叫一个迅速。
　　“完成~”
　　对，书呆子已经把那本厚30CM的讲义给完全看完了，完全记忆下来了，或许比较稀少，世界上存在着一些拥有特殊能力的人，比如说完全记忆能力。
　　嘛，书呆子的能力差不多也就是十万三千本小黄书的能力，不一样的是需要集中精神才能完全发动，也算比较方便的，一旦记下来，就忘不掉了。
　　肯定有人说，这样的人才，为什么住16平方的小房子里。
　　“你问我？我问谁啊！你妹的，问作者去，那混蛋嫉妒我有这凶残的能力，死命的黑我。”
　　一个寂寞内心空虚精神障碍脑残的混蛋作者，谁管他啊！书呆子这么吐槽之后，看着自己电脑一下子黑屏。
　　“我靠，作者，你也太黑了！！”
　　无奈的书呆子只好去外面闲逛，刚推开门，门口刚好闪过一道紫色的裂缝，里面有无数只眼睛，当然，书呆子没有注意到，注意到就肯定不会走进去的，当然作者是不会让书呆子有这样的机会的。
　　于是一阵眩晕过后，我们的书呆子同学就这么的穿越了，哦，你问书呆子长什么样？书呆子长的挺娃娃脸的，17岁的他居然只像14、5岁的人，不，甚至更低，因为身高才160CM，传说中的中学生的身材。
　　于是打工很多地方不要他，这也就为什么书呆子说作者死命黑他的原因了。
　　“啊，不自觉的感觉忘记了什么！”
　　书呆子睁开眼睛，看到周围那葱绿的森林，脸上流下一颗大汗。
　　“这叫什么，我就这么稀里糊涂的穿越了？这穿越的也太犀利了点吧，有什么必杀，超能力，魔法之类的送我一个啊！”
　　“人类？外来人吗？”
　　从身旁出现的一条紫色的裂缝，在裂缝的两端还有奇怪的蝴蝶结，当然，重点不是这个，重点是从裂缝里出现的一名风华绝代的美女，直接让书呆子这20多年宅男的心就这么跳了一下。
　　“哦？还是个小处男啊~需要姐姐我教你点乐趣吗？”
　　女子的外貌仅仅17岁，那金色瀑布的长发将那白玉般的小脸衬托得更加晶莹剔透，但是在少女说出这样的话的时候，书呆子感觉到一股杀气，立刻向后退去。
　　“刚才那个是什么？”
　　虽然是宅男，但是身体不算差，当然，在正常人平均值之下啦，不要对宅男期待太多。
　　“反应很灵敏，你是怎么进来的，人类？”
　　“人类，人类的，你这么说好像你不是人类一样！”
　　“人家本来就不是人类啊~人家是大妖怪~”
　　少女趴在裂缝边缘笑着看着书呆子，虽然对方的笑容很美丽，但是之前一瞬间可怕的气息让书呆子不断的退后。
　　“你在害怕什么？”
　　“你到底是谁！这里到底是哪里？！”
　　书呆子必须先搞清楚自己所在的位置，了解剧情，虽然说少女看着眼熟，与某个系列弹幕游戏里的某个角色一样。
　　“在问别人的名字之前，不是需要介绍你自己吗？小弟弟~”
　　“嗯，苏代止，21岁！”
　　“骗人……”
　　“好吧，苏代止，17岁！”
　　“骗人……”
　　“没有！”
　　“根本看过去就像14岁。”
　　书呆子立刻orz的姿势双手撑住地面，一副被人生的不合理给打倒的样子。
　　“我想死……”
　　“哈哈~别这样啦，说死不死的，不过想死的话，我给你介绍一个阎王哦~”
　　“对了，这里到底是哪啊！”
　　“这里是魔法森林，嘛，用起点上的玄幻小说来比喻，也可以说是魔兽森林。”
　　书呆子囧了，毕竟眼前少女的比喻很好很强大，根据主角光环没有的定理，穿越者在魔兽森林这种地方，必碰上魔物。
　　“那个，可以带我离开吗？”
　　“嘿嘿，不了，希望你活下去哦！顺着这条路，走下去，可以抵达博丽神社……那么~再见……我去睡觉了……”
　　“…………给我等一下，你还没说你叫什么啊！！”
　　裂缝消失，周围又回复了宁静，因为书呆子与少女的对话声，现在书呆子可以感觉到那周围树林里那些野兽的气息。
　　“可恶啊！明显想让我领便当嘛，你越想叫我便当，我就越不会便当！”
　　书呆子怒的在地上一跺脚，迅速的爬上了一棵树上，当然，这是不可能的，刚爬上去几步，就掉了下来，第二次爬树的时候，从森林里窜出了一只毛茸茸的小家伙。
　　“呜哇，好可爱……”
　　手上一滑，又摔了下来，在这森林的过道上，书呆子看着毛茸茸的生物，对这个世界的生物学感到了好奇。
　　“不知道温顺不温顺。”
　　书呆子想抚摸毛茸茸的生物，但是下一刻，却发现这只生物身边散发起了点点的光芒，几颗小光弹从毛玉身边飘了出来，向书呆子飘去，下一刻书呆子就地打滚，看着原来的位置上被小光弹冲击后的焦黑地面。
　　“我傻叉吗？魔法森林这样的地方，任何生物都不能小看啊！可是没想到这种毛茸茸的生物有这么凶残的能力，话说，我该怎么办，身为宅男似乎没有太大的攻击力啊！”
　　“啾~”
　　毛茸茸的生物一抖，发出可爱的声音，让书呆子一呆，不禁又想走过去抚摸。（对猫，可爱的东西无免疫力。）
　　“不行了，这样下去会死的，虽然说这毛茸茸的生物太可爱了~嗯，我可以逃走啊！”
　　这一刻书呆子才发现，自己明明可以逃走的，于是，立刻跑了起来，在毛茸茸的生物身体再次发亮的瞬间，从毛茸茸的生物头上跨了过去。
　　“感觉像马里奥冒险啊，不知道有没有蘑菇……”
　　“啊~找到了，恋菇~DA☆ZE~~”
　　“额……太疲劳了，都出现幻听了……”
　　一边埋头奔跑的书呆子无语极了，对于本来很平安的度日子，忽然穿越了的人来说，心态必须整理好。
　　既然穿越了，那么就做点值得做的吧，开后（HX）宫啦，泡妞啦，打酱油啦，成为传说中XX王啦，或者卍解虾米的。
　　“话说不给力啊，穿越了怎么久也没有什么能力觉醒！”
　　（穿越时间12分12秒，与少女聊天10分钟左右，与毛茸茸生物战斗2分钟左右。）
　　“算了，把那个毛茸茸的可爱生物给甩掉了，额，前面还有一只，算了，跨过去吧，按少女说的，去什么玻璃神社，嗯，玻璃神社啊，还是真奇怪的名字。”
　　书呆子慢慢的跑，却忽然停了下来，如果说之前书呆子跨过的那只毛茸茸的生物就手掌大的话，面前的生物大概有一辆小汽车大。
　　“对不起，我跨不过去！咱不是刘翔的说，没那水平！”
　　那巨大的毛茸茸生物一跳一跳的向着书呆子过去，随着每次跳动，都发出啾的声音，让书呆子仿佛被治愈了。
　　“哇~治愈了，真可爱啊~~”
　　“啾~”
　　后脑勺疯狂的倾泻着汗水，书呆子眯着脸，弯起V型的嘴似乎是苦笑。
　　那身高1米6的毛茸茸的生物，很可爱，很可爱，虽然太大了，虽然嘴巴里没有牙齿，但不敢保证其是否是肉食性动物，或者就算是杂食性，自己也完蛋，如果是素食的话，不代表没攻击性。
　　也就是根据之前手掌大毛茸茸生物的来分析，这头1米6的毛茸茸生物拥有发射光弹的能力，也就是在被抵挡的时候，目前以自己的状态，没有胜利的希望。
　　“哎，刚穿越，以为会有幸福的人生，本来以为神已经准备送我来寻找珍爱了，没想到是一个神的玩笑……偶，卡密萨马~我想要一个邂逅吧……”
　　身着红色基调的巫女装，袖、领为白色，黑色的过肩膀的长发上扎着好像凤尾蝶一样的红色大蝴蝶结，与大蝴蝶结相似的是鬓子上的装饰（发套），不过因为那件巫女装的原因，似乎露出的粉嫩的肩部与腋，虽然从这个角度看的不是很清楚。
　　这样一位红白为主调的巫女出现在书呆子的面前，而这也是我们第一次的相遇。
　　PS1：无节操开一个东方坑。
　　PS2：我什么都不知道，不要问我。
　　PS3：无路塞无路塞！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二封 少女的拳头是很硬的
更新时间2011-2-18 10:34:14  字数：2213

　
　　第二封少女的拳头是很硬的
　　“诶，女神……”
　　“不是女神，是巫女，不过为什么这里的毛玉会这么急躁呢？”
　　少女的声音很悦乐，让人听了还想听，当然不是说书呆子是什么声控啦这样的变态，他本身兴趣很正常，喜欢被女王大人踩这样的感觉。
　　“那个女神大人，哦，巫女大人，诶，不对，我才发现，为什么你们说的话，我会听的懂！虽然说身为宅男不能太在意小细节！”
　　“从刚才在那边唧唧歪歪的说什么啊！你是小鸡吗？”
　　少女似乎完全没有所谓淑女的气质，让书呆子大掉眼镜，当然，书呆子没有眼镜。不过以后去配一个吧！因为配一个比较适合书呆子这个名字啊。（都说不是名字了。）
　　“那个，巫女大人，细节就不要在意了，你身后那个啾啾的生物过来了。”
　　“哦，你说这个毛玉啊，只不过是LV5的大毛玉，除了急躁的想冲向你外，没有别的区别，只要这样。”
　　那位少女一挥手中的御币（巫女手中除魔用的器具）敲在那只所谓的大毛玉身上，顿时，大毛玉吧唧的一声，爆炸了，一枚铜板掉了下来。
　　接着少女以orz的姿势用手撑住地面，虽然说可以看到少女的粉肩与嫩腋，不过书呆子对为什么少女会以这种姿势感觉到好奇。
　　“怎么了？巫女大人……”
　　“可恶，我的神灵大人今天又没有眷顾我，LV5的大毛玉可以爆5枚铜板的啊！差不多5块钱啊，为什么就爆了一枚。”
　　“我晕，这叫毛玉的生物还自带爆钱啊，还有爆装备吗？”
　　“有啊，50级以上的魔物有装备爆，基本上，你去了也是送死的……”
　　“敢情还真有啊！”
　　“可恶，本来难得遇到一个陷入危险的路人的，利用这个，我可以消灭一些魔法森林里的生物，可以名正言顺的打怪爆钱，哦，对啊，少年，你再去找几只强大的魔物陷入危险，我来救你……”
　　“为什么你可以这么快跳跃性思维到这个地方……”
　　书呆子心目中女神的地位一次性丢到财迷巫女的地位了，女神的地位一落千丈。
　　“有点失望……”
　　“你在失望什么，你这是对救命恩人的态度吗？我都没要你感谢的把身上全部的钱交出来……”
　　“…………我美丽的邂逅啊，见鬼去吧~”
　　书呆子要哭了，以为上天，上帝，神，佛祖等各路神仙给自己来了一个美丽的邂逅，之后犹如美丽的神话一样，相知，相恋，相交，最后一同步入黄昏。
　　“你少女情怀太严重了……”
　　似乎书呆子不小心把内心里想的写在脸上，于是少女很不客气的打击道。
　　“…………”
　　“摸系摸系~”
　　之前金发的少女再次从空中忽然裂开的紫色裂缝里钻了出来。
　　“哟，小哥~”
　　“小哥？”
　　“紫，你在做什么！”
　　很明显少女认识金发少女。
　　“灵梦啊~我只是来报告小哥为什么会出现在幻想乡的原因。”
　　“？？”
　　“？？”
　　书呆子对金发少女的话非常感兴趣，而看到金发少女忽然扭捏了起来。
　　“我在睡觉的时候，魔力不小心散发出去了，然后，在你出门的时候把你拉进了幻想乡里，所以我才会感觉到空间的能力跑去找你。”
　　“嘛~之后我有回去看了一下，你的房子因为泄露的魔力而被炸飞了~对不起~诶嘿~”
　　金发少女吐了一个舌头，俏皮的对着书呆子眨了一下眼睛，直接钻进裂缝里。
　　“…………好可爱，不对，我的房子啊！！不！我的存款啊！！！！”
　　书呆子浑身苍白仿佛燃尽了一样用双手撑地。
　　“可恶，可恶…………这样我全身就分文不剩了啊！畜生啊~呜~~”
　　饶是男性的书呆子还是忍不住哭出来了，毕竟那台电脑陪了自己9年啊，最重要的是，书呆子可是花了近半的财产在昨天刚买了一个大萌神的等高模型啊……
　　“嘛！人生十有八九不如意的~”
　　少女拍了拍书呆子的肩膀，对着书呆子安慰道。
　　“已经没有活下去的信心了……”
　　“请不要轻易的说没有活下去的信心啊！”
　　少女一拳直接将书呆子打进地面下，书呆子总感觉到头上传来巨力后，昏了过去……
　　“哎呀，不好意思下重手了，不过外界的人真脆弱……”
　　少女叹了一口气，先将地上的一枚铜板捡了起来放进自己的怀里，似乎在少女看来，铜板比书呆子重要太多了。
　　“嗯，身为巫女貌似跟救人没多大关系，那么好吧，这位仁兄，记住别感冒了，在这里睡觉。”
　　少女脸上挂着很开心甜蜜的微笑，直接转身从地面飘了起来，少女直接不管书呆子的死活就把书呆子丢在了魔法森林里。
　　“好痛~快死了~”
　　书呆子无语了，一个金发少女将自己拉到了这个世界，虽然自己需要感谢对方，毕竟这个世界看起来比自己的那些世界要好，所见到的两个少女都比那些所谓的明星要漂亮百万倍。
　　甚至与二次元没区别，甚至书呆子感觉自己的样子似乎发生了什么变化，当然，这些不是主要的，主要的是自己现在没家可回，身上没有钱，不知道这是哪里，没有生存能力…………
　　“这不是死定了吗？我就一条命诶，难道说会在这个世界便当吗？”
　　“啾……”
　　这一刻，书呆子的脸色苍白苍白的，满脑子流着汗，已经不知道如何吐槽了。
　　“这边是玻璃神社吧！！这边跑……”
　　书呆子爆发起宅男，咳咳，人类的潜力，疯狂的顺着道路跑了过去……
　　而一位身穿黑色的衣服，带着巨大的黑帽子，身前还有一条白色围裙的小魔女。
　　“嘻嘻~好有趣DA☆ZE~~居然被毛玉给吓跑了……速度还真快~”
　　黑色帽子下露出的十分耀眼的金发，那在胸前披下的一根麻花辫上有着与少女很相称的白色蝴蝶结。
　　少女的金色瞳眸与少女爽朗的笑容一直散发着很活力，很阳光的感觉。
　　“嘻嘻，外界的人吗？还真是有意思~~~”
　　————————————————————————————————————————
　　拜启：作者大人，我恨死你了……
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三封 森林里的魔兽必须有种叫做狼的
更新时间2011-2-19 10:18:38  字数：2290

　第三封森林里的魔兽必须有种叫做狼的
　　“话说，这是哪啊！哦，想起来了，魔法森林。”
　　跑了很远没有再听到啾啾声音的书呆子发觉到一件不好的事情。
　　“肚子饿了，你妹的，我恨你们……”
　　“对了，求生手册上好像蘑菇可以吃的……”
　　书呆子立刻跑到树下，寻找所谓的蘑菇或者松茸。
　　“可恶，早知道就多看一点求生手册了，现在这叫什么啊！哦，这个色彩斑斓的蘑菇，嗯，有毒吧~”
　　“可恶，这里的毒蘑菇真多……”
　　“这是什么啊！！可恶，在这样下去，我要饿的吃树皮了！！哪有这么杯具啊！！”
　　书呆子现在连吐槽的力气都没有了，被少女与金发少女丢在这个魔法森林里，周围都是危险的未知生物。
　　虽然穿越后，书呆子很好的调整了自己的情绪，但是还是无法平静下来，穿越，这是多么令人激动的词语。
　　在现实里的腐烂后，所获得的一次重生的机会，在穿越之后得到的新生，新的开始……
　　“你妹的，下次谁这么说，我砍死谁，这都要出人命了……”
　　舔……
　　书呆子发现一个带着倒钩的舌头在自己的脸上舔了一下，刮着自己的脸深痛，同时那口水还带着腥臭。
　　不管怎么说，书呆子先用手捂住那被刮的险些破相的脸，就地打滚拉开了舌头主人之间的距离。
　　瞳孔瞬间一缩。
　　“喂喂，求生手册上可没说遇到这种情况再怎么办啊！！”
　　书呆子瞳孔又是一阵收缩，看着那口吐寒气，体长2米，高1米的银白色的狼，话说这个世界的生物吃的真好，都长这么雄壮，看那身材，看那霸气，看那狼鞭，切下来吃掉，肯定壮阳。
　　“嗯，可以卖一个好价钱！”
　　书呆子半开玩笑的自暴自弃道。
　　“苍天啊，大地啊，你们怎么这么黑暗啊！这还要不要人活了，不过神说，所有的事情是不可能靠神的，做人需要靠自己……”
　　书呆子撑着膝盖对着那匹巨狼开玩笑道。
　　“狼大哥，你吃什么吃这么壮啊，可以分我一点吗？”
　　“我吃的是人类哦~就像你这样的笨蛋……”
　　巨狼发出的声音让书呆子呆在原地，不，应该说是愣在了原地。
　　“哇~”
　　忽然反应过来发出一声惊叹的书呆子看巨狼的眼神怪异了起来。
　　“这个世界的教育真好，连一匹巨狼都会开口话说了，看来我要冷静点了，被这种非常识吓到，不然一会要是有一只猪唱英文歌的话，那么我该怎么反应…………”
　　“Maybeit‘sintuition（或许，这只是直觉）Butsomethingsyoujustdon‘tquestion
　　（但是你却不闻不问。）”
　　一只长翅膀粉嫩嫩的小猪唱着英文歌《Ikenwilovedyou》从书呆子与巨狼的头上飞了过去。
　　而书呆子整个人崩坏了，用力用手锤着大地叫道。
　　“可恶啊，只是一头猪居然会英语，而且居然唱的比我唱的要好，可恶，去死吧！！即可修！（可恶）”
　　“额，小子，从刚才开始你在说什么啊！算了，你这样的姿势更好！”（抬臀求菊爆吗？）
　　说完巨狼扑了上来，而书呆子已经就地打滚向了一边，嘛，就地打滚屡试不爽，虽然后背的衣服被扯了下来，身后火辣辣的感觉，虽然流血了。
　　“可恶，都流血了，刚才那一下要是中了，死掉了怎么办！！”
　　“你不死掉，我会困扰的！”
　　“………………我对这个被巨狼给吐槽的世界绝望了…………”
　　书呆子吐完槽开始认真的看起了巨狼，分析出有什么可以有利于自己存活下来的几率。
　　“怎么看都是0啊，我去~这存活率太凶残了！”
　　“吼！！”
　　“别吼啦！不就是想吃吗？我偏不让你吃！”
　　虽然肚子因为饿而导致体力不足，但是书呆子可不是那么容易束手就擒的，就这么轻轻的几下功夫，书呆子爆发了自己的潜力，爬上了树，让飞扑过去的巨狼将树直接抓断，在树上的书呆子很无语的感受着树向另一边的树倒去。
　　这样的情况落地，基本上就是面对被巨狼直接攻击的情况，死亡率100%，而看到即将靠近的一棵树的树枝，书呆子再次爆发了自己的潜力，跳了上去，那一瞬间，基因锁，郑吒附身…………
　　在基因锁与郑吒附身的情况下，书呆子果断抱到了那棵树的树枝，同时抬起脚勾在了树杆上，飞扑去想攻击书呆子的巨狼扑了一个空，而这个时候，在书呆子这棵树上出现了一条紫色的裂缝，一张弓以及10只箭矢出现，就挂在书呆子的面前。
　　“…………”
　　书呆子愣了一下，喃喃道。
　　“会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！原来如此，话说这是传说中桔梗的破魔之箭吗？如果是破魔之箭的话…………”
　　书呆子直接转头对着下面的巨狼问道。
　　“下面的哪位狼兄，你叫犬夜叉吗？”
　　巨狼准备飞扑的趋势一歪，尴尬的落在地上，从鼻子里喷出几道寒气后。
　　“才不是！”
　　“哦，那么是叫杀生丸吗？”
　　“才不是，你这个人类很啰嗦诶！”
　　书呆子再次被打击，居然被一只巨狼给骂啰嗦了，居然被一只巨狼骂了。
　　“此身以无意义，我还是做Archer好了，那么，这个该怎么用……”
　　紫色裂缝里一个金发少女摔倒，少女无奈的捂头，已经不知道说什么好了。
　　书呆子看了看下面的狼，看了看手里的弓箭。
　　“那么，铜头铁尾豆腐腰是狼先生的弱点吧！”
　　书呆子的力气只够将弓箭拉一个半圆，而半圆之后的箭矢很凑巧的刺在了巨狼的腰间，这样加重力的攻击还是让巨狼受了伤，愤怒的巨狼打算转身，利用助跑跳到书呆子上面，却不知道在他转身的时候，慌乱射出的第二支箭矢准确无误的爆了一朵璀璨的菊花。
　　书呆子的脑门留下几条黑线。
　　裂缝里的金发少女满头黑线。
　　那头菊花被箭矢给爆了的巨狼满头黑线。
　　“太卑鄙了……”
　　巨狼扭捏了一下，走路起来开始不稳。
　　“哦，似乎是弱点，不知道，管他的，再射……”
　　或许说是主角光环又或者开挂了，反正书呆子的第三支太凶残了，想射巨狼菊花的箭矢却射在了巨狼的腰间，重重的刺了进去，而巨狼哀嚎的叫了起来…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四封 打怪爆装备啊，这太犀利了！
更新时间2011-2-20 11:08:31  字数：2193

　
　　第四封打怪爆装备啊，这太犀利了！
　　“好吧！奥义！突破天际的钻头！”
　　在书呆子鬼扯的时候，第四支箭矢射了出去，同时因为剧痛而抬起臀部的巨狼，一切都是巧合，只能说书呆子的幸运度被修改了，所以已经太变态了。
　　那只箭矢带着螺旋的劲道贯穿了巨狼的菊花，而这一刻，在裂缝里的金发少女捂住嘴巴已经撑不住了。
　　“额，好箭法啊，少侠！”
　　【叮咚，击败LV2冰雪巨狼。成功吸引冰雪巨狼仇恨，以后与同伴一起下副本时候，优先被冰雪巨狼选择为攻击对象。】
　　“…………”
　　书呆子捂住额头，最近脑中的幻听越来越清晰了，是因为最近没有睡好的原因吗？不对，不对，现在不是想这些事情的时候。
　　书呆子流着口水看着那只躺在巨狼。
　　“可以吃好几天啊！伙食啊！额，没有火，额，该怎么下去！不行了，不行了，呜啊~太不幸了……”
　　接着书呆子脚一滑，直接从树上栽了下去，而一支箭矢在空中旋转垂落扎在太高的臀部上，于是书呆子也惨遭菊爆。
　　“哈哈，不行了，这运气真是太好了！！”
　　在裂缝里面紫色空间里，金色女子不断的笑着，身上的紫裙都因为她笑的太大声而产生褶皱，紫色裙子下一条比较性感让人喉咙干燥的内裤都若隐若现。
　　“5~不幸啊~哪有这样的事情啊~”
　　书呆子忍着痛，将臀部上的箭矢拔了出来，脸上已经犹如菊花一样绽放了，总之绽放的很漂亮的苦笑。
　　“我已经不想说了，该怎么说，这个时候果然……不幸啊~”
　　书呆子的话是那样的无奈，仿佛某个把不幸挂在嘴巴上的把妹手一样，当然，书呆子没有把妹手那么凶残的能力。
　　“不幸啊……”
　　书呆子看着面前倒在地上的巨狼，虽然被自己菊爆死掉了，不过这叫什么事，该怎么吃，生吃是根本不可能了，嘴巴不渴，喝血也根本不太可能，那么也就是说，不吃肉，不喝血，肚子还得继续饿。
　　“即可修（可恶），谁借点火啊！！”
　　“不行了，这个人太可怜了，不行了，要笑抽了……”（紫色空间里的金发少女）
　　叹了一口气，书呆子站了起来，到另一边摘下两根树枝，使用钻木取火的方法来进行取火，当然是从中午钻火到深夜，终于点燃了，在用一些枯叶进行点燃。
　　于是书呆子吃了焦黑的狼肉（厨艺太差），当然，虽然有比没有强，稍微填充了肚子，不过现在天色已黑，现在进行赶路的话，会死的很惨的。
　　巨狼的身体有4/5直接焦黑了，因此，巨狼剩下还不错的可以使用的位置最多够3，4餐，也就是一天的份量，书呆子将自己的袖子扯了下来，
　　将剩下的肉量打包好，必须要注意好份量呢。
　　“这可是HP啊！！”
　　书呆子准备好这些后，立刻攀爬上一棵树上，等着夜晚的过去，当然，距离那个烧焦的巨狼尸首不远，用那烧焦的气味隐蔽自己，同时睁大了眼睛看着自己的右手。
　　“看来自己需要努力了，要在这个非常识的世界活下去，必须获得力量啊~嘻嘻，这不是很有趣吗？”
　　书呆子的脸上挂着兴奋，比起之前的无聊，这样的世界不是更有趣吗？
　　“不过需要活下去啊，不然就死翘翘了，对，死翘翘了…………”
　　“哎，现在要活用过去的知识，遇到熊需要装死，当然冬天肚子饿极了的狗熊对尸体也很有兴趣。”
　　“遇到…………话说这些顶屁用，这里是不能用来一般常理来解释的非常识的世界，话说这世界叫啥？？”
　　坐在树上的书呆子托着下巴看着天空的圆月苦思着。
　　“根据玄幻小说的尿想，有魔兽的世界，就必定有掌握魔法或者斗气的存在，就比如金发少女一样的能力。她说她泄露的魔力……这就是说这个世界存在着魔力……”（完全相信了金发少女所说的一切的说……）
　　“对了，刚才从巨狼的胃里摸出来的……”
　　书呆子看着一个蓝黄相间的剑鞘，不过剑鞘只有一根手指长，虽然酷似《菲特今晚留下来》里Saber的远离尘世的理想乡，但是最多只是装饰品之流的东西吧。
　　怎么可能这会是正品，嘛，有一个安慰品也不错啊。
　　书呆子想到这，看到这柄小剑鞘上有一个用来穿绳的洞，于是书呆子扯下一根袖子上的线绳将这个装饰品窜了起来，同时挂在了脖子上。
　　“遥远的吾王！请在阿瓦隆保佑我开后（HX）宫！感谢！只要在下开了后（HX）宫，必定为吾王你烧去一个狮子玩偶……”
　　【叮咚，野生妖怪误食你的毒料理陷阱，目前昏却中……】
　　“………………虽然不知道是什么声音在脑袋里嗡嗡叫，不过真是失礼啊，怎么可能是毒料理啊！”
　　书呆子在树上不爽的吐了一个槽，看到下面一个黄发眼睛圈圈口吐白沫的幼女，书呆子的话就已经说不出口了。
　　穿着黑色的连衣裙和白色的衬衣的幼女似乎是因为吃了那焦黑的物质（书呆子烤坏的部分）导致食物中毒而昏迷的……
　　“………………”
　　“额，真是失礼诶，你们，不要乱想了，只是平时都吃泡面，偶尔烧烤啦，谁知道会是这样的结局……”
　　“………………”
　　“算了，下去救人……等一下，刚才那个乱七八糟的系统提示音说的是野生妖怪吧，也就是说下面的是妖怪咯？有危险！”
　　书呆子决定还是采取观望的方法，躲在树上屏住了呼吸，同时慢慢的感受到下面小女孩忽然站了起来，不禁感叹她的胃真强健，事实上之前书呆子吃了自己的料理后，险些吃坏肚子。
　　“咕~肚子好饿~”
　　（呜啊~好萌，不能闪着水汪汪的眼睛啊~不可以啊~）
　　黄发的幼女那红色的眼睛闪着泪光，一副要哭的样子，坐在地上不干了，一副撒娇的样子，在树上的书呆子直接给萌到。
　　“不行，身为女王控，不能对LOLI产生不廉耻的行为，当然，神会原谅我把一个LOLI培养成女王的…………”
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第5封 妖怪是会吃人的，笨蛋吃不到而已
更新时间2011-2-21 11:37:52  字数：2176

　
　　第5封妖怪是会吃人的，笨蛋吃不到而已
　　“呀，小妹妹，肚子饿吗？大哥哥给你吃的好不好？”
　　书呆子从树上爬了下来，当然这次是相当的瞬移，被幸运之神所眷顾的书呆子一落下来，就看到萌萌的黄发幼女站了起来，双手向两边水平开打犹如十字一样的姿势向着书呆子飘过来。
　　“食物~吃的~”
　　幼女萌萌的声音让书呆子不禁一呆，但是瞳孔却瞬间收缩了，当然因为最近的事情比较多，让书呆子的瞳孔比以往收缩的次数还多。
　　从那幼女身体里忽然放出巨大的黑暗，在书呆子眼里是幼女张开嘴露出的小虎牙，虽然很可爱，但是很危险。
　　黑暗将书呆子给包围，在这伸手不见五指的黑暗中，书呆子什么也看不到，隐约听到一些呼啸声，当然，作为主角，肯定会爆发的。
　　在那一瞬间，使用了必杀技，就地打滚，接着身后传来嘣的撞击树木的声音，书呆子看到黑暗散去，天上的星光再次照耀大地，一个头上有一个碗口大的大包的幼女眼睛转着圈圈趴在一棵树前。
　　“……………………”
　　书呆子眼睛泛了邪恶的红光，邪恶的微笑与邪恶的气息从书呆子身上释放出来。（金发少女继续在紫色的空间里，从某个裂缝里偷窥着。）
　　十五分钟后，幼女醒来，立刻哇的哭了起来，嘴里还伴着呻吟声，小女孩天籁般的声音让书呆子不忍心，不禁看着龟甲绳束缚，捆树，利用一根树的藤鞭完成的艺术，将幼女的四肢，关节全部封印住了。
　　“咳咳，虽然完全记忆能力很好用，不过没想到我真的完成了这个，咳咳，虽然感动，不过，貌似有点过分啊！”
　　“欺负人~呜~”
　　幼女的哭声让人不忍心，不过书呆子可不敢放开，毕竟刚才他可是真切的感受到幼女对自己充满食欲的眼神。
　　虽然说幼女是妖怪，肯定会吃人，当然，妖怪是吃人的，笨蛋就……
　　如果这个幼女如果没释放黑暗的话，她自己大概就不会撞在树上吧，不对，以她的智力都会去吃焦黑的巨狼尸体了，怎么可能会聪明到自己在自己的黑暗里看不到还把黑暗释放出来。
　　“那么小妹妹，你叫什么名字？”
　　“露米娅~”
　　“哦，真乖~”
　　书呆子摸着露米娅柔顺的黄发，一脸微笑，笑容却忽然僵硬在脸上，看着露米娅咬着自己的手指，痛的险些叫了起来，立刻用另一只手在露米娅的腋下一按，因为捆绑的关系，酸麻的感觉让露米娅呻吟了一声。
　　“嘶~好痛，手指差点被咬掉了，呜~都流血了，这世界上的妖怪真可怕~”
　　“呜~露米娅肚子好饿，好饿，好饿~~大哥哥又不让人家吃，好坏，好坏~欺负人……”
　　书呆子一呆，露米娅萌萌的叫声让书呆子很想把幼女身上的绳子解开，然后将露米娅抱在怀里狠狠疼爱。
　　“不行，我不是萝莉控！心若冰清，天塌不惊，心怀女王，萝莉退散！”
　　书呆子立刻闭上了眼睛念起了冰什么什么的咒。
　　“管他的，在意细节怎么行！肚子饿也不可以吃人类哦！小妹妹！”
　　“是~这样吗？”
　　露米娅似乎感觉到书呆子并没有对她做什么残暴的事情，她可是从某只味道NO.1的小鸡那里听说了，人类抓到妖怪，会把妖怪吃掉，有的会做更过分的事情，把妖怪饲养，然后每天喂妖怪喝奇怪的牛奶。
　　于是露米娅将这个事情也全部告诉了书呆子，甚至说饲养也没关系，因为肚子快饿死了，就算喝奇怪的牛奶也没关系。
　　“自重啊！奇怪的牛奶自重啊！！”
　　听完之后的书呆子大声咆哮了起来，吓的露米娅的泪水又蓄在眼眶里，不停的大转，而紫色的空间里，金发的少女已经笑的快别不过气了。
　　“咳咳~要死了……”
　　当然，书呆子是没有听到少女那笑过气的声音，对这个世界的教育感觉到极度无语。
　　“露米娅是吧，大哥哥这边没有好吃的东西，那边的巨狼尸体还要吗？”
　　书呆子没想他说完，露米娅一副被欺凌的样子，眼眶里的泪水转的更离开了。
　　“坏人，欺负人，欺负人啊~哪有喂人可以看到彼岸的黑泥啊，呜~露米娅知道错了，露米娅再也不吃人类了，大哥哥放开露米娅吧，不要让露米娅吃黑泥……”
　　“你妹的黑泥，哪有可能看到彼岸啊！！”
　　书呆子的鼻子都快被气歪了，怎么说也是自己辛苦了一个小时的成果，就算可能致癌，但不可能可以看到彼岸啊。
　　书呆子不爽的走到那具尸体身边，抠了抠一点碎片放入嘴巴里。
　　————————————————————————————————————————
　　这是一条漆黑的河，河上弥漫着雾气，没有白天晚上之分，河中有许多的尖石，看起来就像是异世界的景色。而在河畔，除了有许多的亡灵、幽灵之外，而一艘小木舟上正是一个持着镰刀打瞌睡的少女。
　　而河的对岸四处都是花田，无昼夜无季节，只有温暖的光照耀着。那鲜红色的彼岸花令人着迷。
　　“………………这是哪啊！”
　　睁开眼的书呆子松了一口气，那一刻还以为自己又穿越了。
　　“哪里有看到彼岸啊，根本就是做梦了而已，幻觉，没想到这个食物还有产生幻觉的效果！”
　　书呆子将自己另一边的袖子扯下来，将那些「暗黑物质」收集起来，用来做武器……
　　“可以产生幻觉的食物，看来我在料理上面有很好很强大的天赋……”
　　当然书呆子的袖子最多装一部分，而地面还残留着很大量的部分，在那大量焦黑物质旁边出现了一条细小的紫色裂缝，同时一只白嫩的手抠下一小块「暗黑物质」。
　　于是，在紫色的空间里，金发的少女躺在上面，口吐白沫一副快要死掉的感觉…………
　　————————————————————————————————————————
　　PS：作者，这是我做的便当，请吃~
　　作者：………………
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第6封 乱七八糟的宝具
更新时间2011-2-22 12:49:07  字数：2182

　
　　第6封乱七八糟的宝具
　　【叮咚，LV2毛玉被踩死，获得经验0，恭喜升级。】
　　“你妹的……”
　　书呆子对脑袋里的声音完全不理解，抬头看着天边的太阳，不禁松了一口气。
　　“呼~终于熬到太阳升起了，第一次，我这么喜欢你，啊~太阳~爱死你了~”
　　书呆子昨天晚上真是糟糕透了，因为捆绑了一只操纵黑暗的小妖怪，最后引来无数只蝙蝠，魔狼等等。
　　最过分的是居然在最后出现一只LV10的冰雪巨狼，而且一看到自己，就像看到杀父仇人一样，嘛，不过却因为前面跑的慢的杂鱼妖怪太多了，不然这只冰雪巨狼一定会干掉自己的，不过自己甩掉那大批的队伍主要是因为太阳升起前的一小时，他们都开始退去了。
　　“看来都是黑暗属性的啊，根据尿想来说，早上是毛玉的季节！”
　　书呆子随手捡起地面上的两个铜板。
　　“总共10块钱了，真是的，这个世界上的爆率也太低了……”（被金发少女叫做灵梦的巫女泪目……）
　　【叮咚，LV5大毛玉出现，进入战斗状态，决定是你了，书呆子！】
　　“书呆子你妹，你以为红白球里的小精灵啊！”
　　书呆子吐槽之后，十分想把脑袋里出现声音的主人找出来，不过此时还是想办法想解决掉面前的大毛玉吧。
　　啾啾的移动声音，十分的萌，虽然体型太大，总体来说没办法像马里奥一样踩死，事先说明，其他生物死掉后，会流血，这种毛玉生物死掉后，会吧唧的像灰尘一样消散空中，同时丢下几枚铜板。
　　【LV1毛玉跳了出来。】
　　书呆子一听到这个后，立刻眼睛一亮，为了节约食物，书呆子可是准备好了猎杀毛玉，至于身上的食物，早就用来拖延追赶自己的妖怪以及魔兽给用了。
　　早上干掉一只LV1毛玉，并没有像其他毛玉一样犹如灰尘向四周散去，而是直接躺在地上，LV1毛玉的直接是15厘米，看不见眼睛和嘴巴等器官，事实上毛玉到底有没有眼睛嘴巴还得看毛玉的种类。
　　而LV1毛玉是没有眼睛嘴巴的，其构成是大约5厘米直径的较软核心和10多厘米的绒毛，比LV2的毛玉要大，而核心稍微烤一烤，那味道是相当的美味。
　　直接害的书呆子险些把自己的舌头给吃掉了，不过几次想捕捉LV1毛玉才发现，这种毛玉喜欢群居，而且经常周围有比较高段的毛玉存在。
　　其他毛玉似乎没有那种核心吧，不过现在有一只LV1毛玉与LV5大毛玉的存在，书呆子经过分析，以自身的实力来比较大毛玉的话，必须在对方使用魔法等技能之前把对方干掉。
　　“武器是暗黑物质一块，啧，昨天晚上消耗太多了，可恶啊！！这样不就完蛋了！算了，先解决大毛玉！”
　　书呆子将暗黑物质丢进了大毛玉的嘴巴里，只听见咕噜一声以及吧唧一声，大毛玉直接散掉了。
　　“诶，幻觉的效果这么厉害吗？”
　　【叮咚，使用道具投掷「暗黑物质」，造成大毛玉100伤害，LV5大毛玉阵亡。获得经验0。】
　　接着在书呆子囧囧有神的表情下，五枚铜板在地上发出叮当响的声音。
　　“5元~啊~有钱了~”
　　书呆子扑到钱上，但是下一刻傻眼了。
　　【叮咚，野生LV1毛玉使用逃走，已脱离战场……】
　　“苍天啊！”
　　书呆子悲鸣一声，将鞋子脱了下来，往地上一砸，大骂坑爹啊，而从鞋子里掉出一枚奇特的古朴戒指，虽然泛着脚气，不过还是让书呆子感兴趣了。
　　“哦，这个是？原来如此，就是你发出那系统般的声音吧！”（根据尿想来说。）
　　【叮咚，恭喜找到新手戒指。】
　　“新手你妹！”
　　【内有1立方的空间，不能进活物，同时内部空间时间是静止的。】
　　“哦哦哦哦。好东西啊！”
　　“喂，你以为我会相信吗？你到底是什么！”
　　【新手戒指解封，获得盘……】
　　“敢说出盘龙戒指，我要你命……”
　　【……盘中餐之戒……】
　　“…………好挫的名字……”
　　【不要吐槽，真是的，现在的新人，一点礼貌都没有，好了，我是戒灵，你叫我药老……喂，我还没说完，好，好，我不说了，别丢啊！】
　　书呆子脑袋里的声音立刻变成哀求声，让准备将那枚戒指丢掉的书呆子叹了一口气。
　　“那么，你是谁？”
　　【我是宝具——空，嘛，叫我哈亚铁就可以了！】
　　“………………”
　　【我的能力是激发佩带着的潜力，以及增加幸运，还有扫描的功能，当然，这些需要YOU的魔力~】
　　“…………………………”
　　书呆子再次抬起手，准备将这枚戒指丢出去。
　　【我错了大哥，安心吧，我会指引你变强把妹的……】
　　书呆子高抬起右脚，准备以四分区投掷将这戒指以直击球丢出去。
　　【大哥，这个世界名字叫幻想乡，是一个各种非人的生物，例如妖怪都住在这里，亦有少数人类居住于此地。由于有强大的结界将幻想乡外部遮断，幻想乡外部是无法确认幻想乡的存在的，而且也无法由外部进入幻想乡。同样地幻想乡内部也无法确认幻想乡外部的样貌，亦不能离开幻想乡。由于这样，妖怪们在此建立了一个与外地相异的文明。】
　　“这Ctrl+C与Ctrl+V的真方便…………”
　　书呆子打了一个哈气，看了看远方渐渐升起的太阳叹气道。
　　“肚子好饿……”
　　【………………】
　　书呆子已经无法坚持下去了，混混沌沌的向着道路上前进………………
　　【使用我吧，我这个宝具的效果是可以瞬间移动的……】
　　书呆子立刻看了看套在自己右手食指上的戒指，而下一刻，对方说道。
　　【额，你的魔力不够，嘛，是可以发动一次无序了……】
　　书呆子没有听完就集中精神力将乱七八糟的能量输入了戒指里，感觉到一阵虚弱后，直接噗哧的从原地消失，接着出现在一棵树下。
　　“………………”
　　“…………呜~大哥哥，帮露米娅放下来好不好，露米娅很怕太阳的~呜~会死掉的啦…………”
　　“………………”
　　【………………】
　　“我靠！！！！”
　　那靠声在魔法森林里回响，激起无数鸟跃…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第7封 神说饿了7天还死不了
更新时间2011-2-23 15:58:19  字数：2087

　第7封神说饿了7天还死不了
　　昨天晚上疯狂的跑了将近10小时，一招回到解放前，而在经过白天12小时的赶路，该怎么说呢？
　　这一刻所谓的幸运是有加成，什么毛玉，魔狼什么都没碰到，这让书呆子不幸的吃了一顿树根晚餐，这让书呆子汗颜啊。
　　“可恶~算了~没兴趣了~”
　　“呜~大哥哥，讨厌死你了~”
　　露米娅从一棵树的身后钻了出来，嘴角的小虎牙是那样的可爱，红着的眼眶里还蓄着泪水。
　　“额……我不是放了你吗？”
　　“…………呜，可是大哥哥你用火烧绳子，人家在太阳低下暴晒了4个小时啊！而且都烧到人家的衣服上了。”
　　露米娅一副被欺负的小孩子的样子，让书呆子极度无语，不过以防万一必须这么做，毕竟对方是妖怪啊，自己可是脆弱的人类，该下手的时候，绝对不能手下留情，这就是我的忍道。（你妹的忍道。）
　　“怎么了，又打算吃我吗？？小心再把你捆起来，让你晒太阳去~”
　　书呆子故意凶露米娅，按照《滑头鬼之孙》这部动漫的料想，妖怪是需要别人的畏惧来变强的，一旦书呆子不畏惧露米娅，而露米娅畏惧书呆子，就会让双方的立场改变。
　　当然，确实也是如此，露米娅已经完全怕了书呆子，不过看着泪水在眼睛里疯狂打转，抓着裙子的小手是不知道放在哪里好，显得紧张。
　　“呜~”
　　不行，对方太萌了，给我一种欺负小萝莉的感觉，不行，要是萝莉控之魂觉醒了怎么办！
　　书呆子立刻使用了世界上最强的防御方式，抱住头蹲了下来。
　　“呜~~欺负人，大哥哥欺负人，不给东西吃，又对人家那样子做，呜~~人家都痛死了……”
　　“…………噗………………好萌，好引人遐想，神啊！告诉我，现在怎么做！”
　　【神说推倒无罪，少年哟，种族什么的已经阻止不了你了，快去创造奇迹吧！！】
　　“哟西，推倒……你妹！又是你这个混蛋，信不信我把你丢了……”
　　【请务必不要这么做，大哥~对了，那个妖怪现在很怕你，抓回家养吧，少女养成推倒，可是宅男的一大乐趣……】
　　“你太龌蹉了……”
　　书呆子叹了一口气，看向自己的右手，自言自语道。
　　“呐，哈亚铁，你说魔力，今天早上我支出的到底是什么？”
　　【……灵魂之力，生命之力，气与魔力，你把四项都支付出去了……放心吧，只是一丝丝，似乎都存在了这个戒指里，你现在与戒指可是一心同体了哦！】
　　“不，我问的不是这个，我是想说，我可以修行魔力吗？”
　　【可以哦，在幻想乡，这些魔力，妖力，神力都是常识……你如果把飞行当作常识，那么你甚至可以飞出去……】
　　“是吗？看来离开后需要锻炼身体以及学习存储魔力了~”
　　【嗯，加油吧，大哥~对了，大哥，你身上的那个项链最好别丢了，如果到村庄了，就去换更好一点的链子，记住要时常佩戴……】
　　“是吗？我明白了……”
　　书呆子听完哈亚铁的话，开始想起这几天在这个地方生活的经验，每天的总结对如何生存下去有很大的帮助。
　　在联系刚才哈亚铁的话，也就是这个世界里人类可以拥有特殊能力，同时还能将飞行当成常识，也就是说可以飞吗？
　　人是没有翅膀的，所以人渴望飞，如果能飞的话，或许是一件不错的事情。
　　“咕~~~”
　　“咕——————”
　　想到这，书呆子与露米娅的肚子一起叫了起来，而露米娅看着书呆子，虽然觉得书呆子很可口，不过貌似自己的实力不足以打败书呆子。（大雾）
　　“大哥哥~我就吃一只手吧！”
　　“去死……在妨碍我吧，我把你吃掉……”
　　“呜~那么大哥哥就给人家奇怪的牛奶吧~”
　　书呆子的额头上流下一颗大汗，让书呆子不禁奇怪了，这妖怪的常识到底有没有问题，或许这种常识才是幻想乡里的常识吧。
　　书呆子叹了一口气。
　　“如果巫女大人可以喝我的奇怪牛奶就好了，哎呀，我在想什么糟糕的事情…………”
　　因为书呆子想很糟糕的事情，导致在紫色空间里的金发少女额头上出现了红十字路口，接在不远处出现了一道紫色的裂缝，从里面钻出一只LV2的冰雪巨狼。
　　当然，LV2的冰雪巨狼可比LV5的大毛玉弱，只是大毛玉吃了某个可以看到彼岸的暗黑物质而已…………
　　“…………”
　　“…………露米娅，你看，那只冰雪巨狼感觉如何？”
　　“……咕~大哥哥，那只巨狼好像很可口……”
　　露米娅说完身边泛起数十个紫色的拳头大的光弹，全部向冰雪巨狼飞射去，在冰雪巨狼凸出眼睛吓死的情况下，全中。
　　“………………”（如果露米娅一开始用这个攻击我，我会死掉吧！）
　　书呆子的脸部表情已经被吓的崩坏了，没办法表现出惊讶的表情，而这种「淡定」的表情落在露米娅面前可所谓的英俊潇洒。
　　而另一边，冰雪巨狼被打成渣了……紫色光弹的威力似乎大了点。
　　“……………………”
　　“………………”
　　“露米娅，你说这该怎么办，你这个笨蛋，食物啊！！都被打成渣了，连吃的都剩下不了！会死啊！会饿死啊！！”
　　【大哥，神说饿了7天还死不了……】
　　“我现在把你丢出去！”
　　【请务必不要啊，大哥！】
　　“可恶，露米娅！！”
　　转头的书呆子以为会看到露米娅眼泪在眼眶里打转的表情，看到的是自己身后空荡荡的，也就是说露米娅逃走了…………
　　“………………你妹的！我记住你了！！”
　　“汗！还真是口怕的人，我下次不会在吃人类了，人类好可怕……”
　　露米娅捂住脸逃走了………………早已经距离书呆子很远很远。（因为露米娅动手，被书呆子淡定的无视，而紫色光弹是露米娅目前最强力的招式，而且还把巨狼轰杀成渣了，不过因为这样被书呆子骂了「我现在把你丢出去」！因此逃跑了…………）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第8封 两个女神在战斗，风光无限！
更新时间2011-2-24 12:47:23  字数：2201

　第8封两个女神在战斗，风光无限！
　　骨瘦如柴的书呆子从魔法森林出来，同时因为迷路，没有经过人类的村庄，而是直接向着一边山上爬去，也就是所谓的博丽神社爬去。
　　这6天，所谓的高幸运真的是真威武的幸运，一只魔兽都没有碰到，一只毛玉都没有见到，吃了6天的树皮，都快要死掉的书呆子还爬着博丽神社的阶梯，而且速度是极度的缓慢……
　　轰，从上面传来的巨响让书呆子脸色变了，如果这个时候因为以外而掉了下去，或者该说从神社这个阶梯上滚下去，那么便当是肯定的了。
　　“魔理沙！你也给我老实的放弃吧！！”
　　“嘿嘿，灵梦怎么可能会放弃呢！！”
　　抬起头的书呆子看到一红一黑的两道流星在空中飞舞，互相碰撞。
　　“可恶，我生气了！”
　　“哈哈，就是这样才对嘛！灵梦，老板着一个脸可不行哦！”
　　“灵符「梦想妙珠」！！”
　　“恋符「极限火花」！！”
　　轰，巨大的轰鸣声从天上传来，书呆子直接趴在了阶梯上，此时那两道流星里的声音也停了下来。
　　一个是在魔法森林里出现救助书呆子的巫女，另一个则是吓唬书呆子的金发魔女。
　　而此时两人身上的衣服不禁凌乱，衣服的破洞下不少可以露出下面的光洁肌肤。
　　比如被叫做灵梦的少女身上巫女服以及破到露出裹胸布了，而叫做魔理沙的魔女从衣服的破洞里可以看到粉色的蕾丝背心，似乎是不穿胸×党。
　　“额，看来视力太好了，可以看到远处的美景，一定是地道彼岸了……”
　　“咕咚~”
　　说完，书呆子昏了下去。
　　而叫做灵梦的少女额头出现了许多个红色的十字路口，一副暴怒的样子。
　　“魔理沙！！你这个混蛋！！！！宝具「阴阳鬼神玉」！！！！”
　　“等，等等，这个就太过分了，可恶！魔炮「究极火花」！！！！！！”
　　轰轰轰………………
　　比之前更大的冲击波从天上扩散，巨大的爆鸣声都传达到山脚，将不少路过的妖怪吓的魂都没了，因为那凶残的巫女又要开始退治妖怪的行为了。
　　此时上衣已经没有了的灵梦，看着自己残破的裹胸布用来遮盖赤果的上身不禁脸一红，说道。
　　“不打了……魔理沙，下次别再过来了，我博丽神社可没有招待闲人的功夫……”
　　灵梦冷着声音说完拒绝了魔理沙的靠近向下方的神社飘去，而在空中按了按宽大帽子的魔理沙看着灵梦离去有点难受。
　　“可恶，下次一定让你和我做朋友！！”
　　叫魔理沙的少女此时的服装只有粉色的蕾丝背心以及白色的灯笼裤，身上还挂着几条黑色的破布。
　　“可恶……过来还需要再强大点，这个究极火花的威力没有完全开发出来，比预计的威力少了90%”
　　“哼……没关系，我就不信完成不了究极火花！我肯定能完成！”
　　少女名为雾雨魔理沙，在一年前路过博丽神社后与里面的巫女博丽灵梦相遇，同时进行战斗，却在数秒后被击败，同时被击退。
　　不甘心的魔理沙回到了自己位于魔法森林里的小木屋里进行了特训，开发了许多强大的符卡以及魔法，从一开始被秒杀到现在平分秋色…………
　　事实上魔理沙这么做的目的是让那个一直孤伶伶呆在神社里的巫女有个人来陪，不过似乎灵梦的性格有问题，也不知道是谁教育的，对谁都很冷漠，或者说那并不是她真正的性格，但是她拒绝与人交往是真的。
　　也感觉对方在隐藏什么，而这个时候魔理沙也知道既然言语无法说通的话，那么就先将对方打倒后再让对方好好听自己说吧。
　　魔理沙这么下定决心，一瞬间天空中仿佛出现了某个白色魔王，并对着她竖起了大拇指…………
　　而回到神社去洗了个澡的灵梦看着部分焦黑的裹胸布知道这个已经没办法用了，就只好不穿裹胸布直接穿上露腋的巫女服，当然，这个巫女服因为没裹胸布的原因，可以从两侧看到半个胸部……
　　同时那衣服摩擦的感觉让灵梦有点脸红，不禁自嘲这个时候居然有少女的感觉。
　　而灵梦叹了一口气，对自己现在的感觉有点讨厌，准备下山去人之里（人类的村子）去买点东西，顺便买些裹胸布。
　　而躺在阶梯上的饿昏的书呆子被一道紫色的裂缝给吞了进去，直接丢在了一个深山里。
　　“库库库~灵梦成长了呢~”
　　金发少女用折扇遮住了自己的脸，坏笑了几下。
　　“少年？原来如此，这就是紫大人让我做的事情吗？”
　　一个身着绿色剑道服，如同瀛洲武士般的白发老人，似乎感觉自己接下来的日子会很有趣，嘴角挂起了坏笑，他原本眯着的眼睛微张。
　　“没想到啊，没想到啊~”
　　老人的声音低沉嘶哑，却失去威严，让人感觉是一只年老的狮子，却不是步入墓地的那种老狮子，而是不断厮杀获得领袖地位的真正强大的雄性狮子。
　　远远不是那种年轻狮子所能理解的强大的老狮子，看上去老人会给人一种很沧桑，很萧条的感觉。
　　老人的身影孤傲的矗立着，看着趴在他面前的书呆子。
　　“天上具有强大的亲和力吗？看来适合做魔法师啊，不适合做剑士，算了，用那套方法吧~”
　　老人嘴角的笑容很邪恶很邪恶，使他之前一副严肃的表情以及严肃的气氛都消失了…………
　　————————————————————————————————————————
　　一个月后，身上的黑色制服已经沦为破布，少年，哦，书呆子虽然眼睛囧囧有神，但整个人瘦了。
　　“吃的……快死了…………”
　　“师傅不是人！！”
　　“呜~在这里修行一个月明明说好包吃的，可除了第一周每天三顿，到后面每一周减一顿，到最后一周，连三顿都没了……”
　　“呜~一周没吃东西了，还做着修行，师傅啊，你不是人啊！”
　　书呆子哭的声泪俱下，一副天下最可怜莫过于他的感觉，当然，哭了半天发觉肚子饿的更厉害了，最后直接趴在了一棵树前。
　　接着一道紫色的裂缝将书呆子吞了进去，接着博丽神社的上空十米处开启了一个紫色的裂缝，少年直接从十米的高空坠落了下来。
　　“……………………”
　　喝茶的灵梦不知道该用什么表情好，刚才她明显听到一个很清楚的骨头破裂声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第9封 无节操的巫女与老成的少年
更新时间2011-2-25 13:46:48  字数：2146

　第9封无节操的巫女与老成的少年
　　“嗯~好痛~快死了~”
　　书呆子郁闷的起身，感觉着浑身酸麻的感觉，以及缠绕着绷带的身体。
　　当然，是全裸后绑上绷带的，虽然不知道是为什么，身边似乎还叠着巫女服。
　　“难道说是要给我穿吗？我原来的衣服呢？”
　　“额？醒了？”
　　这个时候，书呆子还没来的急审视这个神社里的卧室就发现门口进来一位巫女，而且就是当初将自己干掉的巫女。
　　本来想生气的对着巫女发脾气，但是总觉得什么怪异的感觉，同时肚子不争气的咕噜的叫了起来。
　　“额，对不起，有东西吃吗？”
　　“呵呵，有哦，这碗稀粥就是为你做的~”
　　灵梦跪坐在榻榻米上看着书呆子三两下将一碗稀粥全部吃了进去。吃完后，看着对方的姿势，书呆子里盘腿的姿势改成跪坐，对着灵梦说道。
　　“谢谢！”
　　“不，不客气~”
　　灵梦似乎很少听到别人说谢谢一样，有点不知道该如何接受。
　　“那个，你好，我是苏代止，叫我书呆子也可以……”
　　“是吗？我是博丽灵梦，这个博丽神社的巫女~”
　　巫女与少年互相介绍之后，空气中的气氛立刻变的怪异了起来，有点沉重让人无法接受。
　　“那个，我的衣服呢？”
　　现在的书呆子身上的衣服可是传说中的绷带装，至于床褥旁边的巫女装，算了吧，书呆子可没有女装癖。
　　“那些破布被处理了……”
　　“…………额，那我衣服里的铜币呢？”
　　“没有那东西……”
　　灵梦的立即回答让书呆子不知道怎么开口，而书呆子注意到自己脖子上的酷似剑鞘的项链以及右手食指上的古朴戒指，安心的松了一口气。
　　【大哥啊，你在昏迷的时候，可是眼前这个少女帮你脱掉了身上的布条哦，也就是大哥你不纯洁了……】
　　（去死！）
　　“那个，灵梦小姐，有没有衣服穿？”（总不至于叫我穿着这个绷带装吧！）
　　“额，我不是给你准备了衣服吗？”
　　灵梦的话将书呆子打入地狱，而这个时候，轰的一声，一个小魔女撞飞了卧室的木门，直接在地上滑行了10米撞在了墙壁上。
　　“………………好像很痛的样子，没事吧？”
　　书呆子出于好意对着小魔女问道，而小魔女捂着额头伸手被浑身绷带的书呆子给拉了起来。
　　“诶，你不是灵梦，你谁啊！”
　　“我叫苏代止~叫我书呆子就可以了……”（反正不这么说，以后也是会叫成书呆子的……）
　　“哈哈，书呆子吗？真不错的名字……”
　　似乎这个小魔女的笑容也太阳光了点，整个人充满元气，一副十足的乐天派。
　　“我叫雾雨魔理沙，最伟大的魔法使，请多多指教……”
　　“请多多指教！”
　　“那么，魔理沙，你今天又过来做什么~”
　　灵梦的声音忽然响起，跪坐着榻榻米上的灵梦的声音似乎有点冰冷，与刚才与自己说话的时候不一样，不过一样的是有一种怪异的感觉。
　　“当然和你交朋友啊！”
　　“我拒绝，巫女是不需要朋友的……”
　　灵梦板着脸，举起不知道哪里掏出来的御币说道。
　　“既然三番四次破坏神社，还一直骚扰我，这次，我会将你打成重伤，再起不能！”
　　“巫女是不需要这种私欲的情感的，你每次都只会用这个来逃避，这次，就让我把你从寂寞中解放出来吧！”
　　“给我停下来，这里，就听年长的我来说几句吧！”
　　总觉得刚才一触即发的情况很不妙。
　　“首先，我认为灵梦小姐你有错，因为一个巫女也是人，巫女也是女孩子，可以交朋友，可以恋爱，最后卸下巫女的责任可以回老家结婚~领便当……”
　　“接着是魔理沙小姐，为了交朋友不需要拿出那种奇怪的东西吧，我总觉的会从里面喷出光束的说，身为女孩子要温柔点，不可以这样……”
　　“你说完了？”（灵梦）
　　“说完了，我就要和灵梦继续打了！”（魔理沙）
　　“我说你们两个也够了吧！！！！！！！怒”（书呆子）
　　书呆子对着跪坐的灵梦与魔理沙说教模式开启，咕叽呱啦的说了将近3个小时，灵梦与魔理沙在这一刻决定不打架了，如果打架被书呆子说教的话，哪边比较难受，用脚趾头想想都知道啊。
　　“对了，灵梦，你为什么要拒绝和魔理沙做朋友啊！”
　　“哼，巫女是不需要这种私欲的情感的，身为巫女不能把感情代入工作！而且与其说我是巫女，不如说是妖怪的保护者，保护这个幻想乡，解决异变……如果不是这种工作，我……”
　　灵梦的话中，书呆子听出来灵梦是想与魔理沙交朋友，不过貌似因为工作的关系。
　　“完全没关系哦~做为朋友，我不是说了吗？在外界啊，在巫女回家结婚之前，可是很拼命的工作，也有很多的朋友，而且巫女圈里还有王牌巫女的存在哦~”
　　灵梦就这样睁大了眼睛听着书呆子胡吹，而一边的魔理沙也满脸好奇外面的巫女是什么样的。
　　“外面的巫女呢？是一份工作，而工作有工资，你们明白吧，而工作之后，非工作期间，就算穿着制服，也不会限制朋友交往与恋爱，甚至有些巫女…………呵呵，这就不用说了……”
　　“说嘛，书呆子！这样吊胃口很让人郁闷的！”（魔理沙）
　　“额……那么，灵梦，魔理沙，你们都多大……”
　　“13……”
　　“13……”
　　“…………果然未成年啊，所以后面那种巫女，你们就不用知道了……”（书呆子17……）
　　“诶！怎么这样……”（灵梦）
　　为什么身为巫女，并且说出巫女是不需要这种私欲的情感的的你会这么在意啊，你比魔理沙还失望是什么意思啊，刚才的那些拒绝交朋友的坚定呢？
　　“哎，我还想知道外界的巫女如何领工资的呢，在这里，只有解决异变之后，才可以向老太婆要……”
　　“………………”
　　敢情你是想知道外界巫女的工资怎么发啊，你也太无节操了吧，不要老想着钱啊，当然，书呆子没有说出来。
　　“不过，谢谢你，书呆子，那么，如果按你说的，巫女可以交朋友，但是如果引发异变的凶手是你的朋友……甚至爱人，那么你该怎么做…………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第10封 这还需要说吗？？全力全开啊！
更新时间2011-2-26 14:16:20  字数：2165

　第10封这还需要说吗？？全力全开啊！
　　“不过，谢谢你，书呆子，那么，如果按你说的，巫女可以交朋友，但是如果引发异变的凶手是你的朋友……甚至爱人，那么你该怎么做…………”
　　对于这个问题灵梦问出来的问题，书呆子与魔理沙都不知道该怎么回答，但是总觉得这个问题对灵梦很重要。
　　顿了一会，书呆子迟疑了一下，组织好语言后，深吸了一口气，毕竟接下来灵梦会因为自己的话而改变未来。
　　“灵梦小姐，做个假设吧，现在开始我们交往了，很幸福……接着3年后，即将结婚的我们，我却忽然做出了个这个幻想乡带来灾难的事情的话，你会怎么做？不要现在回答，先想象如何我们的感情好到可以为对方舍弃生命的程度的话……”
　　书呆子知道自己说出来的答案没用，真正需要答案，真正解答的人是灵梦……
　　“如果只是普通的异变的话，打倒你就可以了……”
　　“才不是那种呢，是会导致整个幻想乡毁灭这样，在幻想乡里所有的生物都死掉这样更加，更加关系到幻想乡存亡命运的事情，而且阻止方法是要杀死我才可以阻止。”
　　书呆子说这句话的时候忽然一颤，总感觉有一股不好的预感。
　　“这种问题根本不需要想，要是危险到幻想乡的存亡，就算对方是我的爱人，或者朋友，我也绝对不会忘记我自己的职责……”
　　“…………”
　　灵梦沉默了，因为自己的职责，最后自己必须要杀掉恋人，甚至朋友，而这个时候书呆子与魔理沙却捂住肚子笑了起来，让灵梦大为困惑。
　　“我说了什么奇怪的事情吗？”
　　“非常奇怪DA☆ZE！哈哈！！！”（魔理沙）
　　“是啊，很奇怪啊！！灵梦小姐不是已经了解了自己工作上的职责吗？你的职责是保护幻想乡，是保护里面存在的每个人，如果你和里面所有人都是朋友的话，那就没问题，当然，如果没有办法，就算有几个朋友也是很好的……”
　　“他们会帮助你一起解决异变，保护幻想乡，而在你的朋友与爱人决定要引发异变的时候，就一定考虑过面对你了……所以，他们引发异变一定是有觉悟的，而在你的觉悟下，双方没有什么差别！”
　　“所以，你的朋友引发异变后，绝对不会因为你杀死她而感觉到难过哦，你也不需要为这种事情而担心！”
　　“而且，你自己可以判断什么样的人适合做你的朋友啊~”
　　书呆子滔滔不绝的为灵梦讲解，到最后灵梦似乎用尽了力气，松了一口气。
　　“也就是说我可以像普通女孩子一样可以交朋友咯……”
　　“嗯，是这样的，灵梦小姐，在朋友面前，你可以尽情撒娇，可以任性~因为朋友会关心你~！”
　　书呆子的话让灵梦的眼睛放光。
　　“也就是说我没钱了，也会支援吗？”
　　书呆子立刻使用出手刀直击天灵盖一下将灵梦打倒在地。
　　“不可以这样的，灵梦小姐！”
　　“哈哈，开玩笑的，不过书呆子，你人真好（发卡），开导我，那么我可以和你做朋友吗？”
　　“呵呵，我和魔理沙不是已经是朋友了吗？”
　　咕……帅气的话落下，书呆子的肚子不争气的叫了起来，让书呆子觉得十分没面子……
　　“总之先吃饭吧……”
　　“喂喂，这什么是我的神社啊！对了，书呆子，叫我灵梦就可以了。”
　　“懒得管你，是你给我发好人卡的，我开导你也要给点伙食吧，我可是身无分文的……”
　　“切，谁信啊！”
　　“要吃饭吗？我这里有蘑菇……DA☆ZE~”
　　“哦？”×2
　　书呆子的嘴角微微弯起，露出一副终于解决事情后的高兴笑容。
　　魔理沙还是一样挂着那阳光般的笑容，如果她是男性的话，或许可以通杀掉无数少女吧，简直和白马王子没区别了。
　　灵梦的脸上挂着会心的微笑，似乎这个微笑是书呆子目前所看到的第一个也是最好的一个微笑，不自觉的多看了一眼。
　　“看什么~笨蛋！”
　　“呵呵，没有，只不过是想知道灵梦会做什么！”
　　“安心吧，我可是很擅长料理的……”
　　“对了，灵梦，之后我有事情要对你说……”
　　书呆子忽然很严肃的说道，让灵梦的蝴蝶结都倒竖了起来，仿佛被踩到尾巴的猫一样，这让魔理沙一脸好奇。
　　“攻略吗？DA☆ZE。”
　　灵梦红着脸小声应道。（这样的人真讨厌，教导完人家居然是怀着这样的目的，男人果然就是喜欢将女孩子按在身下乱来吗？紫说的就是这样的意思吗？【紫，你到底教灵梦什么了！！】）
　　“嗯，我知道了，饭后再说吧！”
　　灵梦开始觉得有点讨厌书呆子了，毕竟认为书呆子是那种满脑筋H的人，当然，书呆子要是知道的话，那么，呵呵，呵呵呵呵，保证100%果断泪奔……
　　而那天晚上，书呆子与灵梦的对话也没有可能实现，集体食物中毒了，同时也让他们知道了一点，就是………………「魔理沙的蘑菇禁止」！！！
　　————————————————————————————————————————
　　“好了，灵梦，我有事情要说……”
　　“说吧，我看情况给予审判……”
　　灵梦的话让跪坐着的书呆子感觉压力很大，最后书呆子吞了一口气唾沫说道。
　　“我想灵梦你这边博丽神社附近有挺多树林的，而且还有比较大的空地，所以我想求你给我一块地方给我建立一个木屋，我想住在这附近，毕竟离那个人之里比较近，而且有你在，我也方便学习幻想乡的知识……更好的是可以蹭饭……”
　　“………………”
　　灵梦呆住了，还以为书呆子会说什么，居然是这个的话，倒也没什么。
　　“好吧，不过需要定期交房租，一个月……500元吧！”
　　“…………呜~好贵，可以不可以便宜点啊~~”
　　“那么一个月250元吧…………”
　　灵梦的话让书呆子的脸拉拢了下来，250元？书呆子在魔法森林一周才27元，按这个计算，四周才108元啊！
　　“那就一个月125元吧！！不能再低了，毕竟包含伙食费的……”
　　“………………”
　　该吐槽吗？这降低的速度也太快了吧，算了，就这样吧！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第11封 RPG的定律就是要打怪升级
更新时间2011-2-27 12:40:17  字数：2442

　第11封RPG的定律就是要打怪升级
　　“…………最近运气是不是太好了，一只都没碰到，再没碰到，我只好回去麻烦灵梦了……”
　　穿着破布装的书呆子为了先赚房租，于是打算刷点毛玉，打点猎物，在魔法森林的边缘等待，却什么都没有，明明按照RPG的定律里必须需要的是打怪升级。
　　而且作为觉醒了魔力的见习魔法使，操纵宝具（爆菊）的能力，当然，这是关于某个叫做雅蠛蝶，咳咳，叫哈亚铁的戒指说的。
　　当然，他还说需要操纵「爆菊」，需要滴血认亲，哎，如果没有血缘，还无法使用，话说这种能力根本没用吧！！还需要血缘认亲的「爆菊」？哦，你说为什么我打成「爆菊」？嗯，我故意的……因为蛋疼菊紧的设定令这个看起来很帅的能力等于废物了。
　　【嘛，大哥，现在虽然你连一个宝具都用不了，但是没关系的大哥，干巴爹！】
　　“爸爹都叫你干死好几百次了……”
　　书呆子叹了一口气，对自己的能力已经绝望了，所能依赖的只有自己的特殊能力，「不」完全记忆能力，嘛，细节无法被记住，集中精神的东西可以记住，嗯，就是这样……
　　【大哥，前方五米处，有非人生物！】
　　“我看见了……”
　　书呆子不禁对自己这个戒指感觉到无语了，似乎这个不靠谱的戒指完全没有帮上自己的忙……
　　书呆子经过某个猥琐、不是人、惨无人道、惨绝人寰、残暴的师傅指导下，至少比一个月前的自己强了至少百倍。
　　以前的自己大概是战斗力不到5的渣，现在可是战斗力12点的渣！不要小看这个，战斗力之外还有力气以及逃跑速度增强了。
　　至于现在的敌人，是一只体长4米，高2米的LV10的冰雪巨狼（来自戒指的资料），我曰，都是因为和破戒指聊天，这么大个的生物出现在自己面前5米才发现。
　　“小子，你就是把族长私生子干掉的吗？”
　　“额，族长还有私生子，看来你们族长生活的不如意啊！”
　　“那是，族长可是出名的怕老婆的……”
　　“敢情冰雪巨狼的族长是气管炎，那么你找我什么事，从你的语气上来判断，你似乎不怎么鸟那只族长啊，那么应该不会因为他的命令来找我干架吧！”
　　冰雪巨狼人性的一笑，说道。
　　“呵呵，你说对了，我就是找你干架的，就想是中级BOSS忽然乱入一样……”
　　“………………”
　　“LV16级冰雪巨狼，请多指……教！”
　　书呆子从左肩到右腰直接喷溅出鲜红色的鲜血，书呆子的瞳孔一缩，看着自己的鲜血喷溅出去，双脚一软跪在了地上。
　　“哦，小子，忘记和你说了，在我们碰面的时候，我们的战斗就已经开始了…………”
　　那头冰雪巨狼的身影居然已经在书呆子的身后了，而书呆子就地一个打滚，闪开了一击狼爪，不过也被狼爪拍击地面产生的风压给吹飞撞在树上。
　　“咳咳……”
　　“而且，敌人不会把真实的情报告诉你，事实上，我是20级以上的冰雪巨狼，至于是不是30级，谁知道呢~”
　　冰雪巨狼一个邪笑，已经窜到了书呆子的面前了，而瞳孔一缩的书呆子立刻就地打滚，使用了神技躲开了这一击狼爪，看着三棵树被直接削断，额头后留下一颗大汗。
　　“小子，不要一直逃跑嘛~~根据俄RPG的尿想性来计算，勇者应该主动迎击经验小怪哦，打死了可以爆出白银铁剑，恢复药，还有30金币哦！”
　　“你妹的RPG玩多了。”
　　书呆子感受着胸前喷洒出去的血量。
　　“只是在我胸前轻轻的划破，深0.5CM不到，喷血的原因是因为伤口巨大，一瞬间的效果，不过现在还会在持续失血，也就是在30分钟以内，我没有办法得到那个恢复药或者到旅馆休息，大概就会因为持续流血效果而挂掉吧！”
　　书呆子的脸上是苦笑，同时在脑子里想到。（哈亚铁，有什么好的对策？）
　　【没问题，阿尼级（大哥）！！抱在我身上，只要拖延30秒以上，你身上的伤口出血就会停止，之后就是反击的哨音！】
　　（话说这么说，不过啊，30秒，我撑得住吗？）
　　【………………大哥，你真弱……】
　　（无路塞！）
　　【现在傲娇是会死的哦，在拯救世界之前会先便当哦~】
　　“哟，小子，虽然不知道你在想什么，不过我时间不多哦，我还需要勾引族长的女儿呢！”
　　“………………额，敢情你和你族长还是那种关系啊！”
　　“对不起，你误解了，我勾引族长女儿是……因为谢菲亚是很可爱的小母狼~至于那个破老头，丫的，鄙视……”
　　“呵呵……那是，像这位狼大哥这么英俊潇洒，狼躯一震，我拍马想做小弟……”
　　“小子，拖延时间是不可能的哦，因为打个比方，住在魔法森林里的小魔女是30级冰雪巨狼的强度，但是她的魔法可以直接击倒60级的冰雪巨狼，明白了吗？”
　　“对不起，我没明白……”
　　“就是说，对人类来说，我们的等级是没有意义的，对我们来说，所谓的等级只是身份而已，每10级就有一个技能！对了，小子，你还不知道符卡系统已经出来了吧~事实上~我可是很努力的读了符卡攻略哦，不过可惜那对拥有符卡的人类可以用！而对我们这些妖兽，魔兽来说，是不需要的……”
　　“也就是说，你们这些魔兽，妖兽不需要用符卡进行战斗，而我需要，不对，除了符卡还可以用本源，而符卡系统更向是运动一样的竞赛，对吧！！”
　　“很聪明！”
　　“为什么告诉我这么重要的情报！”
　　“撒，谁知道呢？RPG里不是都有这样子的吗？中级BOSS被打倒，后面勇者将中级BOSS收为小弟，嘛，我赢了，我吃掉你，我输了当你小弟，看，你多合算啊！！感谢我吧~”
　　“也就是说，你是个谨慎类型的人，一直不进攻的原因是为了在这场伪符卡的战斗里取得赌注，不让别人介入的同时还开除了条件，甚至勾引我这个外来人对这个世界不了解，你的情报充满诱惑力，真的！”
　　书呆子的表情一松，已经分析出对方是真的打算要对方的性命，以及这只巨狼的黑幕一定是自己的师傅！
　　————————————————————————————————————————
　　“不知道小白过去了怎么样，哈哈，徒弟啊，你要是输了，就被吃掉算了，免得丢我的脸……哎呀，我的茶叶……”
　　老人的声音与之前的威严完全扯不上关系…………
　　————————————————————————————————————————
　　“哎呀，不知道这次书呆子会怎么度过呢？对方可是拥有5个技能啊！相当于5张符卡了啊！”
　　金发的少女坐在一条紫色的裂缝上，用折扇遮住了自己的半张玉脸，而那身上的紫衣裹着她那丰满的娇躯……
　　“天气有点冷，回家睡觉吧！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第12封 毛力定律的战斗！
更新时间2011-2-28 12:45:11  字数：2252

　第12封毛力定律的战斗！
　　“从刚才开始告诉我关于符卡战斗的资料，以及警告，以及出手！！这根本就是我那个不是人，完全犹如恶鬼一样的师傅的教育方式啊！！”
　　书呆子那一个月犹如地狱一样，三餐的时候是幸福的时候，三餐之后，是地狱般的生活……
　　最后的7天，完全在地狱里……
　　看来你们不知道啊，第一天，睡觉在木桩上，站着睡觉，下面是小豪猪，有刺的那种，如果没死，呵呵，师傅的治愈术国士无双，那是不可能的。
　　那丫的混蛋拿我练习治愈术，还说什么任何时候都需要修炼，就连基础的治愈术也要好好练习，正好手头有一块美玉。
　　美玉你妹！7天的时间，我被拿去当治愈术的练习对象，足足给师傅的治愈术涨了好多经验，至少师傅的治愈术越耍越好了，可我还得被刺……
　　第二周，吃饭没问题，但是，睡觉…………在一张吊床上，双手与双脚各拴着20公斤铁链，对，你没听错，20公斤，手都脱臼了，师傅居然拿我练习接骨，禽兽啊！
　　第三周，吃饭没问题，睡觉也不错了，有一张木床，不过每天22小时的训练时间不是坑爹吗！！？而且还是完全打旋转木桩，有没有搞错啊！！
　　第一周砍柴！！
　　第二周烧水！！
　　第三周打旋转木柱！！
　　第四周劈瀑布！！
　　第四周啊！！劈瀑布啊！！站在瀑布冲刷后非常光滑的石头上劈瀑布，瀑布下的水是接近0度的，而我只能穿着开裆裤。
　　师傅啊，你的恶趣味就算了，为什么我要劈瀑布啊，这种跳跃性的训练方式太乱来了，至少从基础开始吧！！
　　当然，是我这么和师傅说过的，但是结果是师傅把基础加了进来，我双手双脚再次栓上了各20公斤的铁链，接着扎着马步劈瀑布，同时师傅在我身后的半空中飘着用鞭子抽。
　　同时非常严肃的对我说：小子~（书呆子的子~）啊~为师正在锻炼你！你要知道，天将降大任于斯人也，下一句什么来着，哦，想起来了，必须劳其筋骨，饿其体肤，分其四肢，才可承受重任。
　　而且，记住了，小子！从今开始开始不许剪头发，你要知道毛力定律，在这个世界上，头发越长的人战斗力会呈现几何倍的增加。
　　全部都是鬼扯蛋啊！！！完全是觉得有意思，这么玩的啊！！！！
　　书呆子的怨念瞬间从身体里爆发出来，让一边的冰雪巨狼的脑门挂起了一颗巨汗，不禁同情书呆子到底是经过怎么样地狱的虐待才活着逃离那里的。
　　“本来以为逃离了，还遇到两个女神一样的美女，本来慢慢变强，幸福下去的，师傅啊！你太畜生了，啊啊啊啊！！！！！都去死吧！！”
　　【大哥，不能乱黑化啊！！】
　　看着书呆子冲过来，冰雪巨狼叹了一口气说道。
　　“你的师傅有说过吧，战斗的时候，不会在乎是什么关系，有的就是杀死对方……”
　　忽然冰雪巨狼的脸直接挨了一拳，同时有一个骨折的声音响了起来，书呆子手中散发其绿黄色的光芒，立刻蹲下按住左腿，脸上的狰狞表情显得十分可怕。
　　“可恶，痛死了，装黑化偷袭成功，还好偷师了治愈术，只要把治愈术的示范过程，以及释放的理论记忆到脑中，发动自己的魔力，治愈完成，全力治疗，腿部的伤势就OK了，刚刚开发的移动术似乎符合太大，果然需要锻炼啊！回去锻炼基础吧！！”
　　“好痛，死小子，我的鼻子都要被你打飞了！”
　　“我打！”
　　书呆子秉承着师傅的优良教育，痛打落水狗，一击偷袭成功，在调整好状态发现对方有漏洞的时候，直接破甲，之后连击！同时破防！
　　“…………”（一个持着爆米花的小魔女）
　　“好无耻……”（紫色空间里的金发少女）
　　“我擦！我怒了！！小子，你当真欺负我正在教育你啊！！10级技能！冰雪狼吼炮！！！”
　　书呆子听到这个声音，立刻使用出自己的神技，就地打滚，当然，这次带上了单手撑地来开了距离，使神技就地打滚的逃脱范围增加了一倍。
　　而一道冰雪的光束射出了20米远，在地面上留下了淡淡的一层薄冰，看着飘起的冻气，书呆子的表情一下子冷静下来了。
　　“对方的技能在自己之上！级别肯定是在骗人的！至于我方的有点就是比对方强，而且符卡战斗的规则还完全不明白，好吧，这场战斗结束后就决定回家问灵梦吧！”
　　闭上眼睛想了一会，运用自己学习的孙子兵法与三十六计的知识。
　　“果然只有走为上策啊！那么！正是这样才不能撤退啊，来了这个世界，有这么好的机会，在那种常识束缚下哪有这么有趣啊！！男孩子就该热血点，我可不是叫书呆子就专门书呆子啊！！即使我觉醒的是魔力不是气，我也会选择近战的！”
　　在地上踏了一脚，什么轻微的爆炸声，书呆子又直接出现在冰雪巨狼的面前，同时一个回旋踢，直接将巨狼的下巴踢向一边。
　　“好厉害，不对，这种不稳定的魔力，原来如此，是使用魔法程度能力，却乱开发自己的技能，对脚部损害很大啊！！”
　　“崩山拳！！”
　　书呆子用力包含着魔力用一拳轰在了冰雪巨狼的下巴上，直接将他打飞了5米高，将那个4米长2米高的冰雪巨狼打飞。
　　当然这不是CG特效，也不是什么排练，是真正书呆子拼命出现的爆发状态，这种时候莫名奇妙的主角光环，各种BUFF，外挂开启。
　　书呆子不顾两只脚的剧痛，同时将自己剩余的魔力全部聚集在右手，因为是模仿治愈术的运行路线，完全乱来的发动魔力的方式让手部开始出现迸裂。
　　“人穿越了，必须要改变不是吗？如果这样我输了，我真希望我闭上眼睛的最后一眼我的女神啊，不过真希望最后一眼出现在我面前的会是她啊！”
　　书呆子笑了起来。
　　“师傅啊！我鄙视你！！庐山亢龙霸！！！！！”
　　【大哥！！不要啊！！！！】
　　“………………喀嚓~”（继续吃着爆米花的某小魔女）
　　“诶，诶诶，这种乱七八糟的魔力运行方式，是妖怪也就算了，是人类的话，会废掉的呢！难道说他没有考虑后果吗？”（紫色空间里的金发少女奇怪道）
　　而事实上，书呆子确实没有考虑后果，这个时候的他总觉得打倒对方，或者出了这一拳，对自己有好处，这种传说中的第六感！完全不可靠的感觉！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第13封 暴走冲动后的开挂！
更新时间2011-3-1 11:33:16  字数：2016

　第13封暴走冲动后的开挂！
　　轰！！！！
　　巨大的轰鸣声响起，沉重的撞击闷声，骨头折碎声，声声入耳。
　　书呆子瘫在地上已经没有力气了，因为乱来右手的手腕几乎要全碎了，而鲜血从身体的毛孔都涌了出来。
　　“嘶~好严重！”（紫色空间里的金发少女。）
　　“没问题吧，书呆子~”（吃蘑菇，同时才开始担心书呆子会挂掉的某小魔女。）
　　【大哥，振作点~】
　　“没事的，如果这次大难不死，身体又恢复的话，那么我的魔力……会提升3倍……”
　　一只毛茸茸的巨爪按在了书呆子的头上，书呆子的脸色一凝，变的严肃了起来，即使浑身无力，剧痛，但书呆子才不会因为这一点特痛而惨叫，任何情况下都不能放弃。
　　因为无力抬头感受着毛茸茸的巨爪盖在自己的头上，只要轻轻的一按，自己的头就会跟西瓜一样迸溅出鲜血。
　　“你小子……咳咳，确实够狠的…………给你一个月的修炼时间，从普通人类修炼到可以与妖兽战斗的实力，不过啊，你是不是有点得意忘形了？？”
　　书呆子眼睛一缩，被巨爪的指甲给钩了起来，那仿佛是在炫耀一般，书呆子发觉自己是否对自己的力量太过自信了，在没有得到真正的力量之前，自己居然在与妖兽战斗，甚至不计后果的乱来。
　　看看眼前这只妖兽，除了毛发有凌乱，沾了点灰……没有任何伤势，嘴角都没有番茄汁溢出。
　　“哈~~也就是我一开始就没……可能赢你这么强的妖兽吗？实力的级别，可恶，不甘心啊！！如果再多一点，再多一点的话！！！！”
　　书呆子忽然看着那巨狼张开的大口，面色一惊，立刻闭上了眼睛。
　　而随后一声咔嚓生，居然直接趴在了地上，穿着红白巫女服的灵梦露腋的飒爽登场。
　　“MO，只是一只普通的冰雪巨狼，干什么啊，书呆子，你就好好的打工不就行了？就算担心房租不够，我最多把你卖了，又不会怎么样……”
　　“把我卖了才是最糟糕的……”
　　书呆子的脸再次与地面亲自接触，叹了一口气。
　　“好痛，而且好冰……”
　　“真是的，我给你示范一下哦，在这个世界里的战斗方式……”
　　灵梦直接从原地消失，再次出现在巨狼的上方，对着巨狼的腰部又是一踏，巨狼再次趴在了地上，发出一阵悲鸣。
　　同时灵梦握紧自己手中的御币，用御币直接敲在巨狼的侧腰，同时用脚踹了过去，因为书呆子是脸贴在地上，现在看不到灵梦那红色裙子下的灯笼内裤。
　　轰，一声巨响，巨狼被踹飞，同时灵梦从那奇怪的袖子里抽出几张符甩向了巨狼，巨狼再次倒飞了起来，发出阵阵哀鸣，接着夹着尾巴逃走了。
　　不逃不行啊，现在和它战斗可是被称为幻想乡最不是人的巫女啊，弄不好被拔下皮拿去卖的话，那可就真不划算了。
　　“怎么样，书呆子，我厉害吧……”
　　书呆子苦笑道。
　　“灵梦……趴在地面上的我，怎么说？不要为难人啊！”
　　灵梦不好意思的笑了笑，但是看到书呆子又不知道怎么把书呆子带回去，抱回去的话就…………
　　而书呆子眼睛放光，期待着灵梦把自己抱回去，不过书呆子注定要失望了，只见灵梦直接微笑的说道。
　　“那，书呆子，我先回去了哦，别太迟回来哦，我会做好你的晚饭的~”
　　说完直接以超音速飞走…………留下脸贴地面，趴在地上的欲哭无泪的书呆子。
　　“太过分了，直接无视吗？会死的诶……”
　　书呆子的身下出现了紫色的裂缝，再次书呆子又感觉到了亲切的与地面相撞的感觉，看着自己出现在自己木屋里，稍微松了一口气，这样至少不用死了。
　　三天后，活蹦乱跳的书呆子让悠闲喝茶的灵梦与吃着酥饼的魔理沙傻眼了。
　　“嘿咻……看来这个世界还帮助恢复身体呢，不禁是空气清新，新鲜，还带修复身体，骨头都复原了，一点副作用都没有，算了，这种不管了！深知自己不足的现在，那么现在先在神社的阶梯上跑个几个来回吧！”
　　一个来回后，书呆子半死不活的躺在地面上，身体里的魔力确实多了2倍，但是自己的没有相关的姿势，按照运作气的方式运转魔力根本没有用。
　　如果有一位魔法使或者一间许多魔导书的图书馆的话就有了。
　　书呆子再次叹气，却忽然发现魔理沙手中的黑色书，感觉到那隐约散发着可疑的气息，立刻冲到魔理沙身边，将那本书抢了下来。
　　在瞬间集中精神的书呆子，像翻书一样，直接将整本书4厘米厚的书直接寄到了脑内。
　　“哈哈哈，哈哈，原来如此，原来如此！魔法使，魔法的存在，果然啊，幻想乡不是用常理来束缚的世界…………”
　　看着书呆子激动的笑，灵梦叹了一口气，可怜的说道。
　　“脑袋坏了……”
　　“嗯，被巨狼打坏了。”
　　“对了，魔理沙小姐，这本魔导书到底是哪来的，哪有类似这样的书？”
　　“我是去红魔馆借的，帕琪似乎不太喜欢人多，不过，现在我还要去一趟，就带你一起去吧，对了，上我的火箭弩吧！”
　　“额…………好吧……”
　　怀着忐忑不安的心情，书呆子坐上了魔理沙的扫帚，犹如流星，书呆子与魔理沙直接飞走了，而灵梦对这种非常快速的发展表示。
　　“真和平啊…………”
　　非常轻松的喝着清茶，完全一副老婆婆的样子了……
　　而现在书呆子是快乐并痛苦的，抱着魔理沙的腰间，抱着那堪握的细腰，偶尔能感受到那上面的两团丰满，似乎魔理沙比灵梦有料。
　　同时痛苦的是魔理沙超速了，现在书呆子有点晕机……晕扫帚……
　　接着书呆子再快晕前听到了魔理沙那清脆的声音，以及恐怖的轰鸣声。
　　“恋符「极限火花」！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第14封 我们的目标是十万三千本小黄册！
更新时间2011-3-1 19:45:40  字数：2311

　第14封我们的目标是十万三千本小黄册！
　　“帕秋莉大人，那只黑白老鼠已经离开了……”
　　“是吗？那么这个是什么？”
　　“大概是黑白老鼠忘记带走的吧~”
　　书呆子睁开眼睛看到的是穿着紫色睡袍一样大袍的少女，头上那酷似睡帽的帽子上有星月的装饰，身上的睡袍与发辫上有无数小辫子，同时少女那胸前似乎隐藏的什么，宽松的睡袍都被顶了起来。
　　“你的眼睛真失礼，再看帕秋莉大人，我现在让你下地狱……”
　　“小恶魔，别生气，对他没有必要生气，请问你是谁？”
　　被帕秋莉所叫的小恶魔似乎是在紫发紫睡袍紫睡帽少女身旁的那个穿着酷似女秘书装，身后有一对恶魔翅膀，耳朵翅膀状的耳朵的红色长发少女。
　　看来秉承幻想乡的优良传统，脸都非常美，完全不是以前世界所能比的，书呆子举起大拇指，笑道。
　　“GJ！”
　　“哈？”
　　“等等，这里是！”
　　书呆子完全无视了帕秋莉而站了起来，看着周围一排排书架，看着布满整个巨大空间的一本本书册。
　　“不会有十万三千本吧！”
　　书呆子在脸色难看就要愤怒的小恶魔与一脸好奇的帕秋莉眼下，直接跑到一边的书架似乎寻找着什么。
　　“《魔法的理论》《贝芬多的魔法》《魔法进化论》《初心者魔法入门》《冥想》《炼金术》…………”
　　书呆子看傻眼了，在这一个书架上找到的就几乎是外界所没有存在的书本，任何一本书都可以说是神作。
　　“啊啊啊，那个，两位小姐，我可以在这里住上一个月吗？”
　　“嗯？也不是不可以，不过需要安静……”
　　“帕秋莉大人！！这个人可是雄性啊！！充满腥臭，满脑子工口幻想的雄性啊！”
　　似乎叫小恶魔的少女是帕秋莉的秘书，甚至保镖吧，总之似乎不喜欢自己的感觉……
　　书呆子看着手中的《炼金术》《魔法阵的刻画》《精灵的含义》《冥想》《速记笔记》《大魔法使的教学》《属性的魔法……》
　　书呆子兴奋了，因为他的能力，他可以完全把书的内容给拷贝到记忆里，但不一定就能理解，但是现在的他有一个月的事件，他打算把炼金术与魔法阵的刻画给完全学会，他有一个想做的事情。
　　4天的事件，书呆子什么没有吃，就光沉浸在那几本书里，他脑中就这么分析这几样东西后，理解了许多。
　　“魔法阵，加速，魔法阵，动态视力强化，魔法阵，印刻，嗯，三个魔法阵以及这边的废铁和玻璃，炼金术的炼成阵…………”
　　兴奋的书呆子终于要做自己第一个炼金作品了，而这4天帕秋莉觉得书呆子真是越来越有趣了，从一个就30点魔力的人，成长到现在100点魔力，同时似乎还在研究什么。（假设魔力点，实际魔力量比较多。）
　　“帕秋莉大人，那个人到底做什么啊，我们都有给他准备吃的，他却什么都不吃，不吃不喝4天打算做吸引帕秋莉大人的事情，我明白了，帕秋莉大人，把他赶出去吧，他的目标是您~”
　　“小恶魔别说了……”
　　这一刻，帕秋莉的瞳孔一缩，看着书呆子双手一合按在地面上一个奇怪的白色炼成阵。
　　“炼成！！”
　　接着黑色古朴的方框眼镜被书呆子做了出来，当然眼镜的两侧还有一对白色的小翅膀。
　　“哈哈哈，看了「妖精的尾巴」就觉得需要这样的东西了，风读眼镜！！”
　　书呆子立刻将眼镜戴在眼睛上，这一刻，名副其实的书呆子一个诞生了。
　　“他为什么在兴奋？”
　　接着书呆子拿起其他的书本，那些书本上的文字直接从书上剥离，接着引入到书呆子的眼镜上，那书呆子基本上是完全翻书的速度，跟以往的记忆不同，这次叫做阅读。
　　“哈哈，阅读是阅读，记忆是记忆，真是……真是太爽了~以20~30的速度阅读啊！这下可就不用担心了……”
　　以前的书呆子利用记忆，是直接将书本里的内容给刻画在脑袋里一般，完全犹如抄书，即使记下来的也是书页上的一面，但没有自己阅读过，就会被保存在大脑里，需要的时候自己大脑去阅读，去记忆，虽然说保存在大脑里也有好处就是大脑自己处理后，那些内容会化为本能。
　　当然，这个过程是数年，所以说在记忆的同时还能阅读，这样还可以理解，才是书呆子所需要的，对书呆子这类人最重要的是时间不足，阅读速度不够。
　　也就是这个风读眼镜才是自己最重要的东西。
　　“本来还以为需要几次呢，不过以炼成来制造出魔法阵纹路的图案真是太容易了，哈哈~书本们，我来了，魔法，我来了…………”
　　“帕秋莉大人，他疯了？”
　　小恶魔担心书呆子疯了在这个图书馆里发疯，影响市容，而这个时候轰的一声，这个图书馆的墙壁被轰出另一个大洞。
　　戴围裙，背布袋的小魔女扛着扫帚进来了。
　　“哟，帕琪……”
　　“魔理沙？你来了？又来借书吗？真是的，也该适可而止点啊！！”
　　帕秋莉不爽的说道，似乎因为魔理沙来了很不高兴，但是书呆子总觉得自己从帕秋莉的眼里看出期待。
　　“嘛，别这样啦，帕琪，反正我是人类，死掉后，你再去我家里拿咯，对你们来说，我也就几十年的寿命啊，对了，我上次有东西忘记带回去了，对了，见到我家的书呆子吗DA☆ZE？”
　　“我家的书呆子？”
　　额……为什么帕秋莉的身体会冒出这么多怨气啊，好可怕……书呆子擦了擦额头上的汗对着魔理沙没好气道。
　　“魔理沙小姐，别开玩笑了，我什么时候是你家的了……”
　　“哈哈，书呆子，你还活着真是太好了，我可是害怕你被这家的坏女仆长给当成食物带走了呢…………DA☆ZE！”
　　“额……魔理沙小姐，灵梦最近怎么样？”
　　书呆子有点好奇自己不在的4天灵梦过的怎么样……
　　“哈哈，灵梦每天都那么悠闲啦，不过没意思啊，书呆子，我都叫你书呆子了，你叫我魔理沙小姐，这可不行的，我们是朋友吧，叫我魔理沙就可以了DA☆ZE…………”
　　说完，魔理沙爽朗的勾搭在书呆子的肩膀上，笑道。
　　“怎么，喜欢上帕琪了？需要我做媒吗DA☆ZE？”
　　“死开，小心我弹你额头……额，好重的杀气，对了，魔理沙小姐，你最近有空可以帮我收集一些金属吗？铁啊，宝石啊之类的东西！”
　　“额，你用来干什么DA☆ZE？”
　　“有用，别废话了……，对了，我现在还是破布装……所以麻烦你给我送来一些布吧……”
　　（你才发现吗？×N）
　　“明白了~DA☆ZE”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第15封 炼成阵的炼成与魔法的属性！
更新时间2011-3-2 11:25:09  字数：2392

　第15封炼成阵的炼成与魔法的属性！
　　帕秋莉似乎因为魔理沙被书呆子留下来聊天的原因而高兴了一阵，不过时常看过来的视线是刺眼的。
　　而这个时候书呆子大概猜出个大半，就是这个叫做帕秋莉的少女喜欢魔理沙，因此，书呆子只好这样了。
　　“小恶魔小姐，可以给我准备吃饭与洗澡的地方吗？”
　　“额……为什么我…………惊！！”
　　小恶魔本来打算拒绝的，但是看到转过头的帕秋莉脸上那放出红光的眼睛产生的压力，立刻点头道。
　　“我知道了，书呆子先生，给我这边走……”
　　小恶魔也看到书呆子脸上那一副「就是这样的情况」的表情，也明白对方准备撤退，而走之前，书呆子顿了一下，转过头说道。
　　“对了，魔理沙小姐，我这边休息，一会有东西给你，你先别急的走，或许会有机会留下来吃饭，不过没关系的吧，反正不能先走哦，我有东西给灵梦，需要你帮忙传送呢，我在这边还需要多留一点时间，需要你很多的帮助呢！”
　　“那就包在我身上吧！DA☆ZE！”
　　似乎书呆子看到帕秋莉对自己竖起大拇指，郁闷的书呆子只好先去补充食物，当然，看到自己面前那些丰富的食物，以及帕秋莉剩下的饭菜，书呆子第一次发觉。
　　在灵梦的神社似乎很辛苦……而灵梦似乎也很辛苦…………
　　“干脆搬到这来住？不行，不行，不能好逸恶劳，不能沉溺在这种满足之下，这样的话会完蛋的，算了，魔力现在大概有不少点吧，那么去试试看属性的鉴定吧。”
　　吃完饭的书呆子在浴室里舒服泡澡，感觉到洗的差不多了，就从浴池里起来。
　　书呆子看了看自己脱下丢在一边的破布装，就用黑石（一种类似碳的石头）在那破布上刻画了一个小小的炼成阵，同时双手用力一拍，按在炼成阵上。
　　破布装变诚了崭新的黑色练功服，还有一件黑色的短裤，看到这里，书呆子满足的那一边的浴巾擦拭起了自己的身体，接着拿起黑色的四角短裤准备穿上，这个时候门一开，一个红色长发的少女出现。
　　当然这个少女可不是小恶魔，小恶魔才1米65的身高，而对方似乎有180以上，那长长及臀的橘红色长发，绿色带有繁体龙字五角星徽章的帽子扣在她的头上，汗一个绿帽子，接着那一身绿色的旗袍让书呆子觉得熟悉，但真正让书呆子惊骇的是衬托起旗袍的凶器。
　　那可就比魔理沙等人大的多的多的雄伟凶器啊，那已经不能用少女来形容的胸前，虽然说那个180身高的少女给一种才17岁的感觉，但是那胸前完全可以当导弹用的凶器已经不是17岁少女才可以说明的了。
　　“幻想乡，真是可怕的地方，果然不可以用常理来思考！GJ！为胸部干杯！”
　　“啊！！！咲夜，厕所有个光屁股星人！！”
　　接着书呆子看到那个少女周围出现好多把匕首，接着浑身中匕首倒地。
　　“…………这样没问题吗？？”
　　随着少女倒下，她理到耳后的两条红色麻花辫也垂了下来，这一刻，书呆子才发觉对方似乎很中国风，再次举起大拇指，说道。
　　“GJ！！”
　　“现在不是GJ什么的事情了，书呆子大人，请穿好衣服，免得影响形象！”
　　额，不知道为什么书呆子觉得耳边出现了幻听，立刻穿上四角短裤，穿上黑色练功服，这可是「魔法老师」里那个后（HX）宫教师，额，后（HX）宫之王血统的那个涅吉·史普林菲尔德什么的。
　　嗯，就是他后期的那套衣服，嘛，毕竟看到漫画的时候也发觉涅吉的那套衣服太帅了，以及……
　　离开浴室后……
　　“学会了炼金术，基本上的刻画魔法阵OK了，接着是这个啊！”
　　书呆子拿出了一张奇特的纸片，如果看过火影忍者的人应该知道查克拉性质纸，而书呆子手中的这个叫做元素亲和力纸。
　　是将持有者的亲和力放大，可以在纸张具体体现除与各元素亲和力如何……
　　书呆子看着自己那张纸张上一角开始见见变成黄色，一角开始变成青绿色，一角开始慢慢的染成红色，一角开始被黑色所覆盖。
　　“…………雷属性，风属性，火属性，暗属性，也就是说这四个属性最大吗？嘿嘿，有好想法，既然衣服都换了，就抄袭吧，不过理论不够，嘛，没关系，模仿也不错……”
　　书呆子看着纸片在发呆，而这个时候他身边跟着一个银发短裙女仆。在耳边的两根较短的麻花辫系着绿色的蝴蝶结，而凌冽的眼睛里带着是书呆子不理解的气势。
　　对方虽然是女仆，但是在这瞬间，书呆子就明白对方比自己厉害，能无声无息接近自己半米以内的人物，非同小可。
　　“书呆子大人，你好，我是十六夜咲夜……欢迎你来红魔馆，不过不知道你有什么目的吗？”
　　就是刚才的声音啊…………
　　“额？你好咲夜小姐，叫我书呆子就可以了，目的的话，就是把这个红魔馆的图书馆给看遍，真是天堂啊，啊，对了，为了不打扰你，我可以帮忙做事情的，只希望有时间不会有人打扰我工作……”
　　“冒昧的问一下，您的血型是什么？”
　　“B型吧，至于后面是什么血型就忘记了……”
　　咲夜忽然手中出现了许多纸张，上面写着密密麻麻的文字，咲夜认真的对着书呆子说道。
　　“书呆子大人，这里有一份工作，一周只需要30秒的工作时间，剩下的时间大部分自由，甚至给你私人的场地与体术教练……”
　　“…………我干了！”
　　“嗯，很好，那么迅速点……这里签个字。”
　　书呆子一签字，下一刻发现自己躺在一张白皙整洁的床上，而咲夜坐在床边，脸一红，想到女仆居然袭击自己，话说30秒也做不了什么事情啊，也就是说明不是那种H的事情吗？
　　书呆子残念的叹了一口气，看到咲夜拿着注射器抽了自己将近300ML的鲜血离开，同时微笑道。
　　“欢迎来到红魔馆，你的工作就是每一周提供鲜血……”
　　“额，冒昧的问一下，这里的主人是吸血鬼吗？还是喜欢B型血的，问题，他不会直接袭击我吧。”
　　“不要说这么失礼的话，大小姐才不会喜欢生血，虽然不排斥，不过大小姐最喜欢的还是加了B型血的红茶…………”
　　“是吗？那么我在这里做了，对了，体术训练吗？可以让我每天做2小时吗？”
　　“完全可以……对了，一周1000幻想乡通行货币，没问题吧！如果觉得低的话，我再加……”
　　“嗯，没问题，1000啊，好大方，比起灵梦那个小气鬼来说，呵呵，下次我拿着1000幻想乡通行货币丢塞钱箱，嘻嘻……”
　　“在笑什么？”
　　“没有，没有事了，咲夜小姐，对了，咲夜小姐…………我现在可以离开了吗？”
　　“随时都可以…………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第16封 学习魔法很快乐！
更新时间2011-3-2 20:36:37  字数：2412

　第16封学习魔法很快乐！
　　在红魔馆迷路了半天的书呆子最后被咲夜送回了图书馆，并交给魔理沙一封给灵梦的信，让灵梦不需要担心自己，自己只是在外面修炼打工。
　　当然，既然在红魔馆兼职了，也就是意味着有更多的时间，而叫做咲夜的女仆长每天都会给自己送来许多废铁之类的材料，似乎是听说帕秋莉说自己很需要这种东西的。
　　当然书呆子确实很需要，毕竟这些可是炼金术的素材啊，而且这只是基础的炼金术的整合，事实上也就是改变外形，接着刻画魔法阵的纹路，本质上没有用炼金术创作什么的，毕竟实力不够。
　　同时，书呆子也从咲夜那得知了关于这个红魔馆的禁区以及遇到妖怪后，报上自己是红魔馆的人就可以了。
　　这让书呆子十分的好奇红魔馆到底是怎么样的地方，又过了2天，书呆子满脸兴奋的叫道。
　　“利克·拉克·拉·拉克·莱拉克！1位的雷精灵，魔法射手1只雷箭！”
　　书呆子看着从自己身边出现的一个雷电能量块汇集成一支雷之箭矢在地上打出一块焦黑的地方，立刻兴奋了起来。
　　“啊啊，真的出来了！！男人的梦想！才不是守护贞洁到25岁变成魔法师呢！而是自己就是魔法师！GJ！”
　　——————————————————————————————————————
　　“哦？还真厉害，除了觉醒魔力外，仅仅只用了一周的时间就完成了魔法的释放吗？”（紫色空间的金发少女带着看有趣事情的表情继续透过剩下的裂缝偷窥着。）
　　“呼呼~那么继续吧，多练习几下，利克·拉克·拉克·莱拉克，雷之精灵！魔法射手1支雷箭！”
　　“哈哈！又出来了……”
　　这一刻可真的是兴奋了，书呆子可是非常感谢来到这个世界上，会魔法这种事情是以前只能想的事情，而这个时候穿着女仆装的咲夜出现在书呆子的身边。
　　“书呆子大……，书呆子，快到用餐的时间了……”
　　“我知道了，用餐前沐浴，对了，这家的大小姐到底是什么样的？我都没注意到。”
　　看着书呆子好奇的脸，咲夜苦笑道。
　　“那是当然书呆子没见到大小姐啊，因为大小姐是晚上出来行动的，你不是也知道大小姐是吸血鬼了吗？”
　　“嗯，也就是夜游习惯吗？额，晚上我都在图书馆学习以及冥想，算了，魔力又多了2倍，不好好的利用可不行啊！！”
　　咲夜看着书呆子脸上兴奋的表情，鬼使神差的问道。
　　“为什么书呆子会一直在学习……魔法，炼金术之类的事情，还有早上与中国那孩子做了那么多的训练……”
　　“因为……”
　　书呆子的脸忽然正了起来。
　　“如果没有力量，你无法保护到任何人，如果咲夜小姐受伤了，到时候我无法保护您，那我除了自叹自己为什么不变的更强点外，什么都做不到，带着只是悔恨。”
　　“如果让我沉浸在那样的懊悔之中，而不断堕落，我是绝对不会认同的，人必须不断前进，行如逆水行舟，与其将来悔恨，现在就拿出自己的时间不断的变强，嘛，也是师傅告诉我的……”
　　虽然不是人的师傅，但是也稍微像点师傅的样子，教导了自己一些事情。
　　闭着眼眼睛回忆的书呆子说道。
　　“与其将自己的失败怪在自己能力不足上，那么就通过每一天的修炼，每一天的学习，要胜过昨天的自己，我每一时每一刻的领悟，现在比一秒前的自己更强！对！「为了不让自己后悔，要胜过昨天的自己」！”
　　“是吗？为了不让自己后悔，要胜过昨天的自己吗？书呆子，你会变的很强的……”
　　“谢谢~”
　　书呆子沐浴后，坐在了餐桌前，看着帕秋莉一脸死气沉沉不高兴的样子，或者说不甘心的样子。
　　“那只偷腥的猫！！”
　　“………………额，咲夜，帕秋莉小姐怎么了？？”
　　“似乎是那个黑白老鼠现在和一个叫做爱丽丝·马什么的小女孩在一起，这几天随便「借」完书就没有多留一会。”
　　“哦，看来不是很重要！”
　　书呆子吃着丰富的牛排，不禁觉得灵梦要是知道自己吃这么好的东西的话会不会生气，因此书呆子将牛排切下一半后，将另一半放入戒子里的空间里。
　　虽然那个乱七八糟的哈亚铁戒指不是很有用，但凑合的有空间戒指这样的设定。
　　“怎么了？书呆子？”
　　“咲夜啊！没有，只是想把这些带回去给灵梦，在我的空间戒指里，时间是停止的，所以不会担心腐败，进入多少温度，在拿出来的时候也是一样的。”
　　“不是，我是说为了保持你鲜血的美味，让大小姐可以开心，你必须多吃点，如果需要给你那个叫灵梦的妻子的话，把她接过来就是了，顺便问一下她的血型是？”
　　“额……才不是妻子，灵梦是这个博丽神社的巫女，只是她似乎过的不是很好，所以想给她带点食物，让她稍微过的好一点呢……”
　　“是吗？也就是书呆子喜欢的女孩子吗？”
　　“哈哈哈哈，才不是，人家喜欢金发的，而且灵梦有点无节操，又有点喜欢钱，当然，运气有点不好就是了……”
　　“原来没发现呢，好吧，书呆子，我会另外叫一些妖精送些食材以及一些钱到博丽神社的……现在你只要把自己养好给大小姐提供更好的鲜血，大小姐对你的鲜血非常满意~”
　　“好的，咲夜~”
　　“对了，那次说我想要任何的事情都可以满足，就算是男孩子那方面的事情，不过没想到你居然会选择让我们互相直接称呼，我还真是奇怪呢，话说你不会是看上我了吧？不可以哦，不能对不起那个叫灵梦的女孩……”
　　“那么我还是叫你咲夜小姐吧，算了……我吃饱了，要继续冥想了……不过学习魔法很快乐呢！”
　　“那个，书呆子先生，那个……魔理沙什么时候来……”
　　书呆子一囧，已经不知道该怎么吐槽了，少女，用百合拯救世界吧，什么的吐槽才不会说出口。
　　书呆子立刻起身，结果一边小妖精递过来的毛巾擦干净嘴后，立刻跑到自己在湖边建造的小木屋里，似乎最近对这个小木屋情有独钟，而且似乎发现了一个不错的魔法……
　　现在书呆子的时间是：
　　早上5：00~6：00晨跑。
　　6：00~6：30早餐
　　6：30~8：30体术训练
　　8：30~12：00魔法开发
　　12：00~12：30午餐
　　12：30~18：00练习魔法与体术的时间
　　18：00~18：40沐浴与晚餐
　　18：40~19：30在图书馆记录新书。
　　19：30~0：00是进行理解书意思，分析，以及统合。
　　0：00~5：00以冥想代替睡眠
　　以上就是书呆子疯狂修炼的时间表，书呆子擦了擦自己的额头，朝着太阳露出一副满足的样子……
　　“修炼，真是太愉快了……”
　　【已经出现自虐倾向了…………】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第17封 修炼结束，终极月牙天冲你妹！
更新时间2011-3-3 11:26:24  字数：2387

　第17封修炼结束，终极月牙天冲你妹！
　　轰，随着一声巨响，书呆子瘫倒在地，脸上挂着是自信的微笑。
　　“大型的魔法理论已经有了，而且……目前已经掌握了中级魔法，嘻嘻，我喜欢你，魔法~呼呼。”
　　书呆子满脸微笑，这2个月是自己的修炼的时间，也是这两个月让自己理解了许多幻想乡的常识，当然，帕秋莉的图书馆里的书被书呆子自己给看了1/100。
　　重点是书呆子需要的是接近自己属性的魔导书，当然，就算是这样子，让让书呆子的脑中存储了将近1030本魔导书，如果本整个图书馆的魔导书都记下来，那可真可以是103000，也就是十万三千本魔导书了，当然，帕秋莉的脑中也确实有这么多，嘛，人家可是号称不动的图书馆。（当然我脑中想的是某个吃货的纯白修女）
　　最主要的一点是人家活的比自己长好多，书呆子伸了个懒腰，每天在这里训练都会影响红魔馆里的人休息吧。
　　“算了，不能在打扰人家了，最后试试大型魔法吧，魔力是还足够，已经有理论了，却完全没发挥过。”
　　闭上了眼睛，书呆子开始咏唱了起来。
　　“利克·拉克·拉·拉克·莱拉克！……………………”
　　随着书呆子咏唱，在图书馆里看书的帕秋莉抬起头来，吃惊道。
　　“怎么可能！！才几个月的事件，那个人类居然掌握了这么上级的魔法！！”
　　“不行，咲夜！”
　　“是，帕秋莉大人！”
　　“立刻去叫蕾米，现在坏事了，如果芙兰忽然因为震动而醒过来，产生了好奇，就必须先阻止……”
　　“我明白了，帕秋莉大人！”
　　咲夜在帕秋莉身边出现，由从帕秋莉身边消失，来到了一间昏暗的房间，同时在这个房间有一个威严，却又稚嫩的声音响起。
　　“哦？咲夜吗？因为人类的事情？我已经看到命运了……他今天就会离开，而以后必须麻烦你一个星期去找他一次……芙兰的事情别担心，我早下了静音结界了。”
　　轰！轰轰！！轰轰轰！！！
　　整个红魔馆所在的湖中心小岛开始动弹，被巨大的冲击波所冲散出一道不小心的浪潮，而湖边的某个精灵很郁闷的被拍到了湖底，同时，一个非常成熟的女子伸出手说道。
　　“你好~我是…………”
　　………………
　　——————————————————————————————————————
　　“…………大小姐？”
　　“不，只是感觉这个人类成长的速度太快了……”
　　“不，大小姐，这个人类的成长速度是因为他付出的辛劳，每天以冥想代替睡眠，与中国修炼体术，与帕秋莉大人交流魔法心得，自己开始魔法，完成自己的理论，接着是完善自己的魔法与体术，我第一次见到这样勤奋的人。”
　　看着咲夜的脸，在昏暗房间里，穿戴粉色歌特洛丽塔服饰的LOLI揉了揉自己的睡眼，摸了摸自己头上酷似睡帽的zun帽，在帽子的右侧有一个红色发带的蝴蝶结。
　　在这个LOLI的身后是一对黑色的蝙蝠翼，小LOLI再次严肃起脸，板着脸说道。
　　“那么，这个人类距离终极月牙天冲也不远了……嗯，很好，红魔馆又要添加一个大将了。”
　　“额，大小姐，下次别看从帕秋莉大人图书馆拿出来的古怪的书了……”
　　“啰嗦，咲夜……对了，我现在要休息，没事的话，晚上见吧……”
　　小LOLI的话让咲夜鞠了一个躬立刻消失，从这昏暗的房间离开…………
　　——————————————————————————————————————
　　红魔馆——某个地下室里
　　一个似乎穿着红白色歌特洛丽塔服饰的LOLI睁开了那猩红色的眼睛，那虽然猩红但无一点恶意，满满的水汪汪的红眼睛似乎非常好奇整个震动是什么。
　　与昏暗房间里的LOLI不一样，那昏暗房间里的LOLI是粉色歌特洛丽塔服饰配上那一头浅紫短发，而这个LOLI是浅黄色的短发。在那酷似睡帽的zun帽上的发带则与昏暗房间里的LOLI是不同的，昏暗房间的LOLI是在右侧的蝴蝶结，而这个LOLI是在左侧的凤尾蝶结。
　　在zun帽的凤尾蝶结下，还有一条可爱的浅黄色侧马尾，LOLI的身后与昏暗房间里的LOLI不一样，那是一对散发着七色光芒的，不可思议的光翼，由两根串有许多魔法水晶的金属链组成的。
　　小LOLI显得很天真，歪着头说道。
　　“外面真的好热闹，芙兰，芙兰好想出去走走啊……”
　　——————————————————————————————————————
　　【大哥，你又乱来了，你现在的魔法才掌握白色雷电，而且根据你自己开发的魔法理论，体术与魔法的混合，那个魔法剑士这种奇怪的职业，目前才掌握一部分，不要固执的开发新魔法啦……】
　　“哈亚铁，你不知道这种魔法是我借鉴的而已，一本漫画上有这些，而我根据这些情况，在图书馆里找到相同的魔法，以及魔法理论，所以说，基本上我是根据那本漫画的定律来改变成自己的魔法的。”
　　【也就是说大哥是盗版了？】
　　无视了说自己盗版的哈亚铁，书呆子继续趴在地上，回忆着自己发动大型魔法的过程，以及不足。
　　【说到底也就是魔力不足啊，大哥，你需要更多的时间冥想与储蓄魔力了……】
　　“嗯，所以我之前说了，我知道我哪里不足，也知道再呆下去了，另外，我身体的衣服上有刻画魔法阵，同时魔法纹路的处理，我也做过了，在身上的双手处理了魔法填充的纹路。”
　　【大哥，那是什么？】
　　“嗯，是双手储存魔法哦，只要解除填充，就连咏唱都不需要就可以瞬发魔法了，下级魔法可以填充10个，中级魔法可以填充3个，上级魔法最多1个。”
　　【那么大哥，你怎么储存的？】
　　“呵呵，因为大型魔法威力自己也没办法掌握，更没办法融入体术里，所以我左手填充的是中级魔法：白色雷电，雷之投掷，白色雷电。右手填充的是沉睡之雾，旋风术，漂浮，飞翔术，风界缚锁（中级），疾风招来，迅疾风术。”
　　【从字面上就是左手是3个中级魔法，右手是一个中级魔法，6个下级魔法，同时右手多为辅助吗？】
　　“嗯，这些是为了开发那个技法所做的尝试，那最强最无敌，近乎完美的技法！！可惜，理论不足，而且就算有理论，魔力不足的我，也无法完成，最重要的是，那个技法弄不好，会失去人这个身份，这就有些…………算了，开发了再说，现在先囤积魔力去了……”
　　【终于修炼结束了，万岁，终究月牙天冲……】
　　“你妹的，才不是那种东西GM一样的东西……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第18封 坐着光弩箭回家，下次不会再坐了
更新时间2011-3-3 17:08:58  字数：2202

　第18封坐着光弩箭回家，下次不会再坐了！
　　“那个，帕秋莉小姐，感谢这两个月的事情，当然，没准以后我还会托付咲夜过来借书……”
　　书呆子对着帕秋莉鞠了鞠躬，为了表示自己的感谢，托帕秋莉的福，自己在2个月内才能修炼的如此有效率，风系与雷系中级魔法的完成，当然，火系没有考虑，暗系的除了那个技法外，全部无视。
　　“是吗？随时欢迎，要回博丽神社了吧，这个送给你……”
　　帕秋莉将一本黑色皮夹的书本送给了书呆子，书呆子看着封面上那个《暗之魔法》，立刻从那黑色练功服的口袋里拿出风读眼镜，接着以20倍的阅读速度，在十几分钟内将这本书给阅读完毕。
　　“真不愧是风读眼镜，真难想象这种产品是第一次接触炼金术的外行人的第一个炼成产品。”
　　嘻嘻的笑了两声，书呆子摸了摸自己的鼻子，毕竟对书呆子来说，风读眼镜是提高阅读能力，也就是强化了动态视力，又将字的模版载入，还有加速功能和自主动能，列印功能。
　　也就是让眼镜阅读书本，之后又眼镜将内容在自己的脑中念出来，才这是个风读眼镜，当然，这个风读眼镜是书呆子的新作。
　　以50倍的动态视力进行强化，列印到眼镜里的存储器，同时以灵梦的声音在脑中念出来。
　　当然，也给帕秋莉做了一个魔理沙的声音的风读眼镜，似乎帕秋莉最近开始看言情小说，而一到「我爱你」这一段，都会脸红的昏过去……
　　“额……算了，帕秋莉小姐，不要那么说，第一代的风读眼镜是阅读用的，第二代是直接输入脑袋的那种。对我的完全记忆来说，不是阅读，而是把整本书一个字一个字的丢进我的大脑里，接着那个风读眼镜的效果就是有人给我念，然后我慢慢理解，储存也是这个意思。”
　　“嗯，我明白，我这几天已经会了那个风读眼镜的用法，魔力消耗的不是很大，咳咳，而且很幸福……”
　　看着帕秋莉一脸幸福的样子，书呆子满脑问号，完全不能理解，而一边的小恶魔也戴上了风读眼镜，似乎对书呆子的敌意已经消失了。
　　嘛，小恶魔被书呆子一个帕秋莉声音的风读眼镜收买了，话说真无节操，一开始坚持我是禽兽什么的，要把我赶出去什么的，到现在都不提了。
　　“这样就好了，那么帕秋莉小姐，小恶魔，我走了哦……”
　　书呆子离开了图书馆，看着跟在身边的咲夜，立刻侃侃道。
　　“怎么了，咲夜，爱上我了？”
　　“才不是，按理说，你应该非常自虐的……”
　　“别说我自虐啊，不要一脸同情的说我自虐啊，诶，给我住手，你这个仿佛看变态一样的表情更失礼……”
　　“噗……”
　　咲夜与书呆子都笑了起来，咲夜在这2个月看着书呆子不断自虐修炼，为了完成自己那句「为了不让自己后悔，要胜过昨天的自己」。
　　现在的书呆子在人类的程度已经算很强了，当然，书呆子与红魔馆里的任何人一比，都不是对手，毕竟对方的水平比较高，而自己最多是红魔馆里的妖精强一点，大概可以1V20。
　　别小看这个啊，毕竟书呆子的魔法与体术以及作为王牌的梦幻般的技法还没完成呢。
　　出了那红色的别馆，书呆子看着门口坐在椅子上睡觉的红美玲（中国）露出了一丝坏笑，将红美玲身下的椅子分解了（用炼金术。）
　　可惜红美玲没有想自己想象中的倒下去，而一边的咲夜捂住头，空荡荡的右手出现了一把投掷飞刀。
　　而书呆子竖起了手，阻止了咲夜的行为，对着红美玲说道。
　　“美玲，吃饭了~”
　　“吃饭了？啊~”
　　结果果然摔倒了，甚至露出了旗袍下的红色内裤，看着一些镂空花纹，书呆子立刻传过头捂住鼻子说道。
　　“这种内裤怎么可能出现在幻想乡啊，不是幻想乡的内裤都是灯笼裤吗？”
　　似乎书呆子的话题很尴尬，咲夜脸红的沉默了一会说道。
　　“在香霖堂买的，香霖堂在魔法森林的外面，距离人之里也比较进，那里有许多外界的物品。”
　　“………………算了，我还是不去了，总感觉有什么不好的预感……”
　　书呆子沉默了一会，看着揉P股没有注意到自己外露春光的红美玲，叹了一口气，从自己的戒指里拿出了许多的肉包，塞在红美玲的怀里。
　　“美玲，谢谢你这两个月的体术训练与作战训练，我非常感谢。”
　　书呆子忽然发现红美玲似乎没有听自己讲话，似乎注意力都在肉包上，无奈的在红美玲的额头上敲了一下说道。
　　“希望你好好工作呢，别再让咲夜生气了，与其一直睡觉浪费现在与咲夜在一起的时间。你不觉得现在的自己很浪费吗？人类的生命最多短短的80年，长点就100年。就算在幻想乡里，也最多150年。”
　　“你是妖怪，馆主是吸血鬼，帕秋莉大人是魔女，小恶魔是恶魔，对你们来说寿命没有限制的，要珍惜现在啊~不然你们会后悔的。”
　　书呆子露出一个愉快的微笑，让红美玲与咲夜的心跳瞬间加速了，而这个时候，书呆子回去的班车也到了。
　　驾着光弩箭来的是传说中的强盗魔女，额，强盗魔法使雾雨魔理沙。
　　“额……魔理沙，来了？”
　　轰！
　　“魔理沙！你又来了，什么时候也把书还给我……（风读眼镜念出我爱你，同时魔理沙在面前。）…………我…………”
　　“帕秋莉大人，帕秋莉大人，你怎么了？？”（小恶魔的惊慌声）
　　“………………”（潇洒拿出投掷飞刀扎在红美玲头上的咲夜）
　　“…………”（不知道该用什么表情的书呆子。）
　　“哟，书呆子，我来接你了……”
　　书呆子囧囧的看着背着一个大麻袋的魔理沙所谓的来接自己了…………
　　接着书呆子发誓，以后绝对不会再坐魔理沙的光弩箭进行回去了，虽然说速度确实快的惊人。
　　“我一定要开发出上级魔法——风神大瞬移，风之翔翼，最差也要开发出风之道，怎么也比这个……呕，魔理沙，我要吐了……”
　　“真是的，你是个男人啊，怎么也要坚持住啊，现在才10马赫的速度……”
　　“呜……”
　　“呀！！”
　　补充一个最重要的事情，就是在自己的手揽住了魔理沙的腰部的时候，从图书馆传来一阵杀气……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第19封 因为找代入感，所以第一人称吧！
更新时间2011-3-4 12:19:02  字数：2022

　第19封因为找代入感，所以第一人称吧！
　　嗯，大概就是标题这么回事，所以我现在采用第一人称了。
　　安心吧，不是坑爹，试试看，感觉不好的话，换掉，嘛，现在的我因为温柔挽住魔理沙的纤细的腰，而被一股杀气锁定，似乎只要我一旦离开魔理沙就会有什么飞过来，这样也导致魔理沙是我的护身符了。
　　但是我每在魔理沙身边一秒，杀气，不，杀意就增加100%，也就是假设一开始是杀气是1，1秒后是2，2秒后是4，3秒后是8这样的增长。
　　第一次，我希望魔理沙飞更快点，真的……
　　轰，又是上次那种降落方式，我已经不想吐槽魔理沙那头文字D里86的横向漂移了，扫把上可没有安全带啊，虽然魔理沙很习惯，但是我不习惯啊。
　　于是我彻底茶几了，我只知道我被关系甩下扫帚，在地上滚了4圈，反弹头撞穿了一个塞钱箱。
　　嘛，实施上只是头撞穿木片，而听到远处响起灵梦的尖叫声。
　　“啊！！我的塞钱箱。”
　　以及以上这句话，反正现在的我，连死的心都有了，杀气啊，这次不是图书馆里传来的杀气了，而是灵梦的杀气。
　　嘛，在杀气与浑身散架的剧痛下，我还是华丽的昏了过去，真心的期望她们要温柔点啊，同时我认为，还是学习风行系相关的魔法比较好…………魔理沙的火箭弩不是人坐的。
　　………………
　　不知道过了多久，我只知道清晨的阳光和一位天使带着杀气把我唤醒。
　　“给我起来啊，你这个混蛋！！”
　　灵梦的声音还是那么的甜美，虽然说她把我从木屋里丢到外面的力气恐怖了点。
　　“灵梦，怎么了？”
　　我非常好奇昨天失去意识后怎么了。
　　“算了，书呆子，我不生气了，不过听说你在外面打工，为了补偿我的塞钱箱被你破坏，导致许多天没办法得到塞钱，所以，你要拿几千元过来补偿一下。”
　　我不知道我现在的表情是什么样的，不过我想我的头上一定有一颗大汗吧。
　　我如此想到，又叹了一口气，以为回来后会得到灵梦的关心，没想到居然是催债。
　　“不幸啊~”
　　我都有点痛哭流涕的感觉了，不过还是老老实实的将钱交给了灵梦，将近自己这2个月的工资8000元，给了灵梦5000元，毕竟剩下的还需要用来做实验，生活用。
　　在这个幻想乡里，无法用常理来解释，人可以变强，拥有魔力，灵力，法力，妖力等等，在这样的地方，儿时成为英雄，成为很厉害的人的梦想也可以实现。
　　在有就是已经喜欢上了这个地方，还有这个修行，每天不断变强的感觉让自己感觉的很充实，比起以前那种无所事事逃避的方式，现在的生活才是真正的好。
　　而且非常喜欢看到灵梦的笑容，自从上次见到后，自己的目的，大概就是见灵梦的笑容吧，看着灵梦捧着5000元，脸上挂着微笑的表情，已经不自觉的喜欢上了吧。
　　就像是一个小妹妹一样的感觉，我不禁发出如此感慨，看了看清晨，伸了个懒腰，现在开始不在红魔馆了，但是训练绝对不能落下来，因此必须买器械。
　　我想了一会问道。
　　“灵梦啊，魔理沙在哪？我想问一下这附近有没有什么市场，买卖东西的地方。”
　　灵梦转过头对我说道。
　　“书呆子，如果说是买东西的话，山脚下，不走魔兽森林的方向，有人类的村庄，嗯，就是人之里啊，我记得有说过的啊……”
　　我听到灵梦这么是哦，脸上大囧，开始苦思起灵梦所说过的所有的话，但貌似怎么也找不到。
　　“算了，这种事情怎么都好了，对了，灵梦，午饭和晚饭我就不吃了，不需要煮我的份，我现在要买点东西，对了，神社后面这一百平方的树林，我可以当成私人领地吗？”
　　我的话让灵梦沉默了，忽然灵梦抬起头吓了我一跳，灵梦的眼睛已经变成了￥的标记了，也就是说灵梦现在启动了财迷模式。
　　“当然OK了。只要你付得起钱……”
　　我总感觉不太好，想了一会，灵梦因为巫女的工作很辛苦，大概确实急需钱，自己不够关心灵梦，于是说道。
　　“从现在起，我每星期的1000元工资，给你500元，可以吧，希望分期付款……”
　　我的话还没说完，灵梦就抓住了我的手。
　　“真的可以吗？书呆子。”
　　被灵梦那水汪汪的眼睛闪到，我只有点头的行动，以及说不出话了，或者应该说我正在感受灵梦那柔软仿佛无骨的小手，已经没空说话了。
　　“呐，呐，书呆子，可以吗？不需反悔哦，就这么决定了。”
　　望着灵梦高兴的样子，我久久无语，只是500元一周，居然能让她张开如此的笑颜，看来她平时应该过的很辛苦。
　　“真是太可怜了。”
　　我想到这里，忍不住的想掉下泪水，伸出双手抱住了灵梦，摸着灵梦大红白色蝴蝶结下的黑发，轻柔的说道。
　　“灵梦，你真是过的太可怜了。”
　　当然，我这样的行动让灵梦是吃了一惊，她现在已经无法反应了，而这个时候，魔理沙从天空中用横向漂移落下。
　　“额，对不起，我打扰你们了……”
　　“是误会啊，魔理沙！！”
　　“对不起，灵梦，不小心产生误会了，对了，以后每星期，我给你600，不，800元吧，我只要200元就够了……”
　　灵梦似乎因为我的话而幸福的快要昏过去了，当然，我是不知道为什么灵梦会显得那么高兴，现在的我只知道自己能尽一点力让灵梦开心就可以了。
　　似乎这样的过下去也不错，决定了的我打算先去人之里采购，而下次咲夜来后，和咲夜商量工资换成1星期1200元吧，不然，非常不方便的。
　　要是有什么重要的实验，毕竟我可是魔法使啊…………魔法使烧钱啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第20封 人之里好热闹~
更新时间2011-3-4 19:39:00  字数：2119

　第20封人之里好热闹~
　　我告别了灵梦走下了博丽神社，来到了人之里，当看到人之里了，与我想象中的不一样呢。
　　嘛，也就是一个普通的村庄，稍微大了一点而已，不过这样的村庄也不错啊，我看着街边那些愉快的人，一边聊天，一边开心说话的村民。
　　看到这里，我不禁笑了起来，这种小村落里村民之间的相处关系比起外面社会里的那些人与人之间的关系来说，要真诚，要朴素，要纯洁多了。
　　现在的外界，在光鲜的表面下，是无数黑色混杂的世界，当然，就是这样才讨厌，这里犹如幻想一般存在的世界。
　　“也难怪会叫幻想乡呢，远离尘世的理想之乡啊，只有幻想里才有的世界啊！”
　　我是不知道我这样的话让胸口的一个剑鞘项链泛起了点点微光，而这个时候，脑中出现了某个哈亚铁的声音。
　　【大哥，最近的修炼癖好很严重啊。】
　　“嘛，哈亚铁吗？年轻人也要有年轻人的冲劲嘛，太过老气了可不行，嘛，因为主要是冥想，攒集魔力，基本上可以悠闲的喝茶呢，也是快事了。”
　　【随便你了，大哥，对了，大哥，不远处感觉到一股很强的力量，以大哥目前的实力，不是对手。】
　　“嗯，我知道，那么就绕道……”
　　【可是对方过来了……】
　　“…………”
　　在我的视线里，一个13，14岁的白发赤瞳少女踏着纯爷们的混混步走了过来，对，直直的朝着我走过来。
　　带着白色的蝴蝶结，与另一样绑在脑后，穿着贴满符咒的红色裤子，穿着白色的衬衫，总感觉那名少女比我要纯爷们啊。
　　白发赤瞳少女一步一步向我走来，不过我的视线却不在白发赤瞳少女身上，而是远处那些警戒白发赤瞳少女的人群还有一个低着头认错的黑发少女。
　　“这是怎么回事？”
　　白发赤瞳少女的脸上有一些淤青，以及漠然的眼神，又看了看远处那些村民看怪物一样的表情，我果然觉得还是有问题，忽然手抓住了白发赤瞳少女的手。
　　“你受伤了，跟我来。”
　　“放手！”
　　白发赤瞳少女从我的身边走过却忽然被我抓住那份不爽，都落入了我的眼睛，对，那被我眼睛看到的寂寞与孤独，白发赤瞳少女想挣脱，但我绝对不会放手。
　　我手底下越来越用力，当然害怕伤了白发赤瞳少女，因此并不是用力，而是用治愈术包裹着，用治愈术慢慢的传递，开始治疗。
　　“？？”
　　“别担心，我不会伤害你的，不过现在你先等一下，你受伤了……”
　　“切，这点小伤，几秒后就好了……”
　　白发赤瞳的少女别过头，在我面前傲娇道。
　　“当然，你很厉害，但是还是有几秒，现在，不是不痛了吗？”
　　当然，我露出一个我认为非常帅气的微笑，但白发赤瞳少女似乎脸红了一下后，就往我的脸上招呼了一拳，于是我脸上有一个非常帅气的熊猫眼。
　　“谢谢……”
　　白发赤瞳少女离开后，我也不知道该怎么说，似乎她很着急离开这里，还是因为不想和我扯上关系，当然，我就不管这些事情了。
　　不过我总觉得在我治疗好了白发赤瞳少女后，人之里的人看我的眼神变的很怪异，当然，这个时候我可没空管这些，必须买点日常用品，虽然灵梦也会买。
　　“嘛，话说，这些眼神真刺眼，难道我做了什么不该做的吗？”
　　“外来人吗？”
　　就在我胡思乱想的时候，一个老婆婆走到了我的面前，本着尊老爱幼的本质，我对着老婆婆鞠了鞠躬。
　　“您好，老婆婆~我确实是外来人。”
　　“你好，礼貌的外来人，不过我可以问你一件事吗？你为什么治疗那名少女，我可以看的出来你使用的治愈系的能力。”
　　“…………是呀……怎么了？难道不允许治疗吗？老婆婆？”
　　我非常奇怪那个老婆婆的话，而老婆婆弯了弯腰说道。
　　“叫我梅奶奶就可以了。另外，我只是想知道原因啊。”
　　看着梅奶奶的认真的眼神，我刮了刮自己的脸，笑道。
　　“没有原因，只是她受伤了，就应该治疗一下~我是这么认为的……”
　　“可她不是人类啊，她是妖怪啊！！”
　　梅奶奶一边的中年人叫了起来，他脸上愤怒的表情让我很奇怪，似乎充满着敌意，而且也用这种敌意的眼神看着我。
　　“她是人类啊……怎么不是了？”
　　“人类被乱棍打死后，还能复活吗？？”
　　“乱棍打死！！”
　　我非常吃惊的叫了起来，仿佛听到难以相信的事情，当然，梅奶奶也一脸吃惊的样子。
　　“当然了，那个妖怪！！”
　　“阿志，给我说清楚，那个小姑娘怎么了，你们为什么打死人家！”
　　“啊，梅奶奶，是这样的，她在迷途竹林里救了小雪，但是，那个妖怪喷火了……”
　　听到这里，我愤怒了。手中出现了电花。
　　“那我是什么？？”
　　“啊，妖怪啊！！”
　　我总觉得非常愤怒，不知道为什么，对方似乎就因为少女会喷火，把人家当成妖怪，不过我怎么没有注意到啊，她会喷火，为什么就被乱棍打死而没有反击。
　　“我说人之里还真够热闹的，不是吗？冤枉人，打死人，如果她没有注意好，就死了啊！！我说，你们就算歧视，也给我收敛点啊！！虽然这个地方有妖怪，但也有好妖怪吧！她是不是好妖怪，你们看不出来吗？”
　　对啊，红美玲就是一个好妖怪啊，非常好的笨蛋妖怪，为什么要歧视？
　　算了，已经没有心情了，不买了……
　　“都是生命，居然在歧视，我对你们这种迂腐的想法感觉到恶心，当然，梅奶奶，希望你好好教育好这里的人……真是有够恶心的……”
　　“你小子，找死啊！！”
　　那个叫阿志的扑向了我，我的嘴角微微翘起，一抬手，弹开了他的双手，右手肘直接撞在了他的胸口，一击将高自己半个身体的大汉给打倒了。
　　当然，这是蕴含魔力的攻击，自身的体术还没有办法做到徒手一击打倒大汉呢。
　　而这个时候一个小石子从脸边擦过，让脸流下了血痕，而梅奶奶立刻大叫住手，我转过头看到是愤怒的小孩子，哑言笑了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第21封 真是有够无聊的
更新时间2011-3-5 13:10:43  字数：2020

　第21封真是有够无聊的
　　哑言笑了，我真的不知道用什么表情好。
　　人类恐惧未知的事物是很正常的，除了巫女，神明，人类无法想象人类可以打倒妖怪，所以还会害怕妖怪，畏惧可以打败妖怪的人类。
　　“算了，梅奶奶，现在也没心情了，不好意思了，不过我还是希望，你们把人类里的好坏与妖怪里的好坏分清楚点，如果少女是妖怪，那么，你们乱棍打死她的时候，她完全有理由用火焰把你们烧成灰烬。”
　　对方既然会发火的能力，为畏惧这些人类吗？从衣着上来看，根本没有多少伤势的样子，甚至该说无伤才对。
　　叹息了一口气，我离开了人之里，第一天下山就遇到这种事情，真是有够讨厌，有够无聊的。
　　“唉，悲剧了，算了，买不到东西，回家去吧……”
　　“喂，那边的人类，刚才为什么治疗我，还有，为什么会……会为我说话。”
　　我看到刚才那个白发赤瞳的少女从身后追了上来，无奈的笑了。
　　“刚才那种狗血情节啊，基本上就是这样啦，你肯定没有问题，低着头的少女是你救得人，因为你的能力是发火与高速治愈吧，所以才不怕妖怪与被人乱棍攻击，我还真担心你被乱棍打死。”
　　“不，我已经被打死了。就在遇到你的前三十秒。”
　　白发赤瞳少女说的话让我呆住了，也就是说少女死了，那么现在在自己面前的少女又是什么？
　　“我是一个被诅咒的人，不，应该说是「蓬莱人的外形」吧~我是一个烧不死的人类，我是令人讨厌的存在，我活了1000多年，我知道人类对这种畏惧是什么。所以，你下次不要帮助我，不然，你会被人类讨厌的。还有，我……我讨厌人类！”
　　我不知道说什么好了，面前的少女在傲娇吧，对，绝对在傲娇，虽然傲娇拯救世界，不过啊，我不是萌傲娇的，嘛，也不能说不萌，在傲娇后面加个萝莉什么的，最好了。
　　“GJ，错了，我叫苏代止，叫我书呆子就可以了，说讨厌人类，但还是在为我着想，你不是很温柔吗？”
　　我的笑容让白发赤瞳的少女脸一红，看着她转头，我立刻涌起一丝恶作剧。忽然走着走着，非常假的摔倒。
　　“啊，重伤了，骨折了……”
　　“啊，没事吧！~”
　　“呵呵，重伤了，需要人工呼吸……”
　　“喂，给我等一下，为什么脚骨折需要人工呼吸啊！！”
　　“啧，被发现了吗？”
　　“啊，你骗我，果然人类什么的最讨厌了。”
　　我摇了摇头，笑道。
　　“又在口是心非了？讨厌人类就不会救那名少女了，讨厌人类就不会跟我说话，并且让我远离你，好让我可以顺利的融入人之里，你还真温柔呢。”
　　“才不是，只是，对，只是你给我治疗……”
　　“你不是说几秒就OK了？我之前的行为是多此一举而已，只是多管闲事而已……”
　　“…………你……”
　　“老老实实承认你喜欢人类，就是不知道怎么相处嘛。不知道的话，我教你啊~”
　　“怎么可能能相处啊，我虽然是人类，但是吃了蓬莱之药后，我就是不老不死不灭的存在了。”
　　“蓬莱之药？”
　　“就是不老不死的药物啊，算了，和你说也没用，吃了那个药之后，无法死去的你，就是所谓的蓬莱人，任何伤势都可以恢复，就算被火焰烧成灰烬也会再生，所以，非常讨厌……”
　　“讨厌？确实活很长会很讨厌吧，我也不知道，但是啊，对我来说，关于寿命的长短，我不在意，我只在意的是活的开心就好……”
　　我说完，从地上爬了起来，拍了拍自己身上的灰尘说道。
　　“不管你是人类也好，妖怪也好，蓬莱人也好，反正你对我没有恶意，愿意做朋友，那么我就是你的朋友……对了，目前我住在博丽神社，想要帮助的话，随时找我哦。”
　　“切，谁需要你的帮助了，告诉你，我叫藤原妹红！住在迷途竹林，有空去那里迷路，我带你出来……”
　　喂，喂，那也太过分了吧，还要特意去迷路啊，我都不知道用什么表情来看妹红了，不过，这样也不错，我与妹红都噗哧的笑了起来。
　　不过立刻囧了，今天一天就浪费了，什么都没买到吗？
　　“唉，好想要店铺啊，额，不是吧，说店铺，店铺到？”
　　我看到魔法森林道路的另一边一个小林道里的一个店铺，当然，这不是说第一次见，而是平时根本没有在意这里，或许说，只下过魔法森林一次（遇到冰雪巨狼）。
　　根本不熟悉这个地方啊，怎么能说呢？就是从博丽神社的那个山下来后直接拐进了魔法森林，接着又遇到了冰雪巨狼，所以根本没有看到这家店面，也就是说。
　　“有店啊！”
　　我看着挂着「香霖堂」这个名字的店面，60%的打赌里面必定有自己需要的东西。
　　“那个，妹红小姐，对不起，我先闪了，我忽然想起来我是出来买东西的，非常抱歉，对了，有空的话来博丽神社坐坐。”
　　说完，我立刻奔向了那个香霖堂，而妹红在我看不到的地方叹了一口气，转身离开，不过她的嘴角挂起的弧度，说明着她心情不错…………
　　而人之里因为我的关系，现在梅奶奶开始进行义务教育，而期间，一些拥有能力的普通人也站了出来，毕竟拥有能力也不会再被当初妖怪后，也可以正大光明的使用自己的力量了。
　　而那个阿志也终于认错了，不过，因为他的关系，我是很不太爽了，有好几个月没去人之里就是了。
　　“香霖堂吗？”
　　我看着面前那酷似古代杂货店一样的店面，希望里面有自己需要的日用品，而进去的我，当场傻眼。
　　就是超高密度的泰拉石眼都从眼睛里掉到地上碎了，当然，这种事情是不可能的，不过被吓到，傻眼了，却是真的………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第22封 有够夸张的香霖堂
更新时间2011-3-5 19:55:30  字数：2265

　第22封有够夸张的香霖堂
　　就是超高密度的泰拉石眼都从眼睛里掉到地上碎了，当然，这种事情是不可能的，不过被吓到，傻眼了，却是真的………………
　　“太夸张了，这什么宅文化的店面啊！”
　　我看着眼前摆满各种手办，各种宅物，PFP，PSP，NDS，GBA，电脑等等宛如一座宅文化店面，当然，另一边有许多奇怪的古董，文具，书桌，器材，不过吸引我眼球的，还是那些手办，漫画等宅物。
　　“这也太扯了吧，这幻想乡居然有宅生物吗？”
　　“……”
　　忽然从这个店面里的一间内门里走出了一位极其帅气的大叔，嘛，说大叔也有点过，有点瘦弱，戴着眼镜，当然，我也戴着眼镜，只不过是黑框的风读眼镜，这可是二代风读眼镜，里面可是有灵梦的声音。
　　当然，现在不是说这个的时候。银色的头发整齐的遮住了耳朵，黑色与蓝色为主点的道服，在腹部是一个收银包一样的腰带。
　　略微瘦弱的他给我一种强烈的冲击，那就是他的气息不是人类。
　　“妖怪？”
　　“外界的男人？”
　　似乎他很吃惊我是男人一样，额，虽然我只能算是男生，不过他居然没有反驳我的话。也说明了是妖怪的身份。
　　“是的。你是店长？”
　　我才想起来，现在可不是看妖怪的时候，为了我以后的实验以及变强，需要的东西有很多，虽然这里有一半为宅系的东西，但是现在的我已经没有兴趣了。
　　不是说爱的不够，而是没有实力在这个幻想乡，不仅仅什么都保护不了，连爱这些的机会都没有…………
　　等我觉得我很强的时候，再宅下去也可以，所以，我现在还是干正事吧。
　　“是店长吗？”
　　我看着对方一直沉默，似乎完全不在意我一样，随意的拿出了一本书，坐在了一边，开始看了起来。
　　忽然从外面传来一阵奇怪的刹车声，当然，这个声音我非常熟悉，名为86的横向漂移刹车声，更突然的是忽然我面前的店长站了起来，走到一边拉了一下一条奇异的红色绳子，顿时，那些宅物附近的墙壁直接转了一下，接着宅物变为了古董。
　　宅物的窗橱变为了一张木桌，整个被宅物塞满的店铺直接变为了古董店，一边的破旧电脑，一边的奇怪微波炉，更多奇奇怪怪的符卡…………
　　我已经被眼前这种瞬间变幻的店面感觉到无语了，这也太夸张了吧，不过这也难怪，刚才进来的时候感觉到的违和感是这个啊。
　　这家店面外面看上去的时候非常大，但是进来后，面积只有外面所判断的1/4，或许有2/3是他个人的房间，也就是说，还有1/12的地方，莫名其妙的消失了，也就是替换的墙壁。
　　当然，墙壁不是一整面替换，而是墙壁上无数个小墙壁直接旋转……
　　“也就是说这样啊，这个房子被改造了……”
　　我露出非常兴奋的表情，毕竟密室啊，这种符合杀人，监禁，调教，咳咳，等各种不河蟹事情的最适合的地方，不是有源源不断的探索欲望吗？
　　“香霖~香霖，我来了！”
　　我非常吃惊的看着表情有些冷淡，对我完全不理会的店长露出一副非常温柔的大哥哥的表情，那变脸的速度…………那完全换了一个人一样的变脸程度…………
　　我了个去了，这种神换脸的技巧，太强大了，话说刚才对我置之不理，到底会是什么人让他变化如此直达，我不禁好奇了起来，接着囧囧的看着围着白色围裙的小魔女扛着扫把进来。
　　“香霖~我来了，诶，书呆子，你怎么在这……”
　　“我才想问你呢，魔理沙，你怎么会在这种宅……额，这种店铺里啊！”
　　“说这种店铺还真失礼呢，魔理沙，你又来了啊~”
　　那个温柔大哥哥一样的妖怪对着我如此说道，不过语气里并没有生气的语调，似乎并不在意一样，非常大的包容力……
　　“哦，是啊，很失礼哦，书呆子，对了，香霖，这个是我找到的草药，废铁，可以给我换钱吗？”
　　“诶……魔理沙，你找的东西都不是很有用啊……”
　　“呐，好不好，香霖~”
　　我无语的看着魔理沙绕着那个店长，又拉扯着店长的手臂，那一位温柔微笑的店长没办法，从肚子前的包里取出了100元数量的铜币给了魔理沙。
　　“就这一次哦~”
　　“啊，谢谢，香霖最好了……对了，书呆子还不认识吧，这个是香霖，嗯……森近霖之助~叫他霖之助就可以了哦~”
　　我完全不知道该怎么看这个人，不过看着魔理沙离开，他独自一个人叹了一口气，捧起书坐在了椅子上，魔理沙放在桌子上的那麻袋似乎看都不看。
　　“你好，霖之助先生，我是来买东西的……”
　　“随便看吧，大部分是非卖品……”
　　“………………”
　　大部分是非卖品，额，你确定你是在开店吗？店长？我都不知道怎么吐槽了。
　　似乎比较麻烦，我也没有办法去挑选，只好随便选了一些实验可以用到的一些颈细肚大的玻璃瓶，酒精灯，当然还有许多的石头。
　　接着我好奇的撑开了魔理沙丢在桌上的大麻袋，看到里面不少的奇异石头，瞪大了眼睛，里面有一块普通土石头里露出了坚硬矿石的银白色，似乎是很高级的银。
　　“额，不是吧，银……额，店长，这个石头里含银，你卖不卖？我需要这个做实验……”
　　“200元，麻袋里的全部拿去……”
　　“…………诶！”
　　你会不会算账啊，店长，那么一块银就很值钱了，如果里面还有什么特别的东西，你只卖200元，会不会…………
　　似乎看出我惊讶的表情，店长的声音有点冷，视线集中在手中的书上。
　　“在幻想乡里，不缺少稀有的矿石，但缺少会使用矿石的人……”
　　“是吗？那么，你这里还有矿石，或者草药吗？”
　　“总共1200元，那边摆着的都拿去吧……”
　　我囧囧的看着这个店长非常大方，确实看到许多麻袋，似乎都没有动，看来这个店长根本不在意这个店面啊，话说他开这个店面的意义何在啊。
　　不过这也好啊，有便宜不占是混蛋，我瞬间开眼，利用风读眼镜的50倍动态视力以及集中精神将整个店面印入了脑内。
　　当然，风读眼镜虽然可以提升动态实力，但是消耗魔力非常惊人，就算是我的魔力，也最多使用风读眼镜使用10分钟，不过10分钟的事件足够将1~2本书印入脑内。
　　将画面印入脑内，直接闭上眼睛开始寻找需要的东西……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第23封 一朝回到解放前
更新时间2011-3-6 12:25:19  字数：2360

　第23封一朝回到解放前
　　“这个，这个，还有这个！”
　　我将一些在魔导书上看到的东西选择了下来，对着霖之助问道。
　　“…………3200元……总计……”
　　霖之助瞄了一眼，直接说道。
　　“额，惨了，就3000元……”
　　“那么算你3000元，不过你需要回答我几个问题……”
　　看着霖之助合上书，我立刻答应道。
　　“没问题的，店长，那么问吧~”
　　“你和魔理沙是什么关系……”
　　我无语了，我也明白了，因为魔理沙，所以霖之助店长之前那个温柔大哥哥的表情才会出现，因为是魔理沙，所以才会站起来，将那些宅物藏起来……
　　因为魔理沙，所以也不在意货物是什么，直接给钱……
　　也就是说这个霖之助店长是魔理沙控，想到这的我不禁点了点头说道。
　　“是朋友吧~”
　　“是吗？不过麻烦你多注意点，请不要欺骗魔理沙，尤其是欺骗魔理沙的感情，不然，我会杀了你！”
　　虽然感觉到微弱的杀气，不禁奇怪明明是妖怪的霖之助，给人一种非常弱的感觉，和咲夜的杀气，帕秋莉的杀意，小恶魔的敌意，红美玲的斗气，偶尔出现的神秘气息和不安的气息相比…………差距太大了。
　　不过我也明白，于是点了点头，说道。
　　“我不会去欺骗别人的感情，也安心吧，我和魔理沙并不是那种关系，不过，店长，你很喜欢魔理沙？”
　　“………………”
　　看着店长沉默了，我不禁有点疑惑，不过认为他有什么故事吧。
　　“她是个好孩子，你知道这个就可以了，不过你要注意，如果你…………”
　　“我明白，她是我的朋友，我不会欺骗她，也不会伤害她，不过店长你之前的那个行为是……”
　　“她是人之里里的雾雨道具店的千金大小姐，而我只是那里的雇员，不过魔理沙喜欢魔法，家里人又不允许，最后她离家出走了，住在魔法森林里，而我太弱了，只能住在入口……她离开时候的笑容……以及追寻母亲的脚步……我是绝对不会允许有人伤害魔理沙的！”
　　“也就是说笨蛋爸爸对吧！不过好厉害啊，店长，为了魔理沙，你辞职了，甚至住在魔法森林的入口，同时开了一家道具店，收购魔理沙的那些东西，然后让魔理沙拥有生活费，可以无压力的学习的魔法，你真是太厉害了……”
　　“…………谢谢……”
　　“！？”
　　我忽然奇怪为什么霖之助露出一个笑容后的那句道谢的话语，不过，忽然觉得店长非常厉害。
　　虽然不是很喜欢人之里，但是人之里绝对比较安全，比较繁荣，相比之下，魔法森林的入口处，虽然说入口在一边，距离有20多米，但是任何冲出的魔兽，都是相当的危险的。
　　以我来说，如果住在魔法森林里的话很危险，但是……住在魔法森林的入口，危险也不低，而且魔理沙住在魔法森林里是因为她有很强的实力，当然，最初的话，应该没有实力吧~
　　看来魔理沙也过的很辛苦啊，想到这里，我不禁想对魔理沙更好一点。
　　“放心吧，店长，我不会让魔理沙受到伤害的，因为她是我的朋友啊，不过，店长，这样的话，东西可以多算我便宜点吗？”
　　“3000元……”
　　“…………这是3000元……”
　　交完钱后，我非常肉痛，给了灵梦5000元，给了店长3000元，加上之前在红魔馆的开销，这2个月的工资全没了。所谓一朝回到解放前就是这种情况吧。现在没钱了，买不了一些吃的东西了，回去向灵梦借一点嘛，反正撑到下一周就可以了。
　　嘛，虽然肉痛，不过得到的东西不少，毕竟自己可以用这些材料制作很多东西了吧，魔理沙的麻袋里的东西就没看了，嘛，回去再看~
　　脸上挂着微笑，内心滴血，将东西都移动到空间戒指里后，我对着店长鞠了个躬后，转身离开，而店长他看到我右手食指的戒指后，眼睛微微发出一丝亮光。
　　“带来幸运的灵戒？奇怪的名字……”
　　当然，这句话我就没有听到了，我现在只是慢悠悠的走着，看着这魔法森林葱郁的树，看着自己这蓝色的天，脸上挂着是微笑。
　　“这样的世界，真的犹如梦幻一样，如果这是梦，真希望永远都不用起来……”
　　如此想完，我攀上了博丽神社的阶梯，因为这次运起魔力，因此很轻松的上去了，上了阶梯，我发现灵梦正在神社前面检查一直是空的塞钱箱，话说，那个塞钱箱的木质怎么看像黑檀木那种高级的东西啊。
　　“哦~书呆子啊，欢迎回来~”
　　看着灵梦非常高兴的笑脸，不禁有点看呆，不过问题还是塞钱箱，那个塞钱箱给我很大的问题。
　　“灵梦，这个是……”
　　“塞钱箱啊……”
　　“额，我知道，只是我想问是不是我的错觉，我觉得这个塞钱箱是黑檀木制的……”
　　黑檀木的木材结构极致密，材质硬重且均匀，木材黑色夹有灰褐至浅红的浅色条纹，耐磨及干燥后不变形，含油脂具金属般光泽，是著名的珍贵家具，高档装修，工艺雕刻及乐器用材，归入世界名木之列。
　　而灵梦的塞钱箱完全符合这种说明，也就是说，是黑檀木制的，不过灵梦非常穷，怎么可能买的起黑檀木，所以认为是错觉的我才会对灵梦这么问。
　　“当然是黑檀木咯，这可是我花了5000元叫人加工订做的，因为我是巫女，所以才便宜了5折啊，原本价格是10000元啊！！”
　　“………………”
　　我该吐槽吗？对，我该吐槽吗？？你这个巫女才值5000元吗？还有你哪来的5000元……等等。
　　“你该不会把我给你的5000元给用掉了吧。”
　　“嗯，用掉了，一个好的塞钱箱，才会有参拜者投钱吧~~”
　　我忽然觉得头好痛，举起手刀，一个手刀直击天灵盖敲在微笑的灵梦头上，看着她抱着头眼睛含泪的样子，不禁没好气道。
　　“不行了，把钱放在你那里真不安全，你还是一个月就拿300吧，剩下的500，我来替你保管，免得你乱花……买这种没用的塞钱箱。”
　　一瞬间，灵梦感觉晴天霹雳，直接被电在原地，泪水哗啦的从眼睛里流了出来，让我不禁大为感叹，女性的泪腺也太厉害了。
　　“呜哇，神……神社要塞钱箱有什么错，我也不是乱花钱，一个好的神社，神社肯定需要好的塞钱箱，也就是一个好的塞钱箱衬托一个好的，好的神社，才会让参拜者丢塞钱对吧，对吧！”
　　…………呜哇的什么的，你已经语词不清了啊，不要拿手指我啦，灵梦，你那种颤抖的样子完全没有说服力。
　　“总之，为了防止你乱花钱，买这种没有东西，钱，我保管了，没有了……”
　　“呜哇，欺负人………………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第24封 来吧！1个月的修炼计划！
更新时间2011-3-6 18:42:45  字数：2211

　第24封来吧！1个月的修炼计划！
　　无视了那边捂着脸哭的灵梦，我直接回到了自己的木屋里，看了看这个木屋，想了一会，又走到了神社上树林里灵梦给自己的100平方米的领地。
　　“唉，要清出一块做实验场，大型结界魔法，啧，还需要学习结界术……”
　　我看到这里，果然觉得自己的力量非常不足，如果多一个人帮自己聚集魔力，处理知识就好了，虽然很方便拷贝书籍，即使拷贝下来也基本不能算是完全掌握。
　　“也就是需要一个分身吗？忍术的影分身是不错的选择，但是解除后的疲劳完全没有意义，除了鸣人那种没大脑的，其他人无法做到，就算分出一个分身，那种两倍疲劳也不是我可以承受的……”
　　“啧，没有好的方法吗？共享知识……处理数据，聚集魔力……”
　　摇了摇头，需要的力量太多了，现在的我还太弱，不能好高骛远，我果断放弃了那些想法，闭上了眼睛，在脑中模拟了一下关于实力提升的路劲。
　　首先掌握中级魔法，大型魔法理论上完成，实际操纵一次，虽然发动成功，但是威力却连真正的大型魔法的1/10都不到。
　　双手填充固然方便，但是那个技法没完成，这个填充魔法非常不完善。
　　自身体力也非常差劲，因为常年的宅，现在得到有机会，体力却不足，即使有拳法，也只是花架子，纸老虎。
　　所谓的知识是进步的基础，动力是变强的源泉，想要的东西是目的……
　　只是的吸收上，太慢……
　　动力的话，不过就是在这个世界想看看自己能到什么程度，以及经过1个月操练而喜欢上了修行。
　　目的大概就是看看自己可以走到什么地方吧。
　　不行，这样的话，除了动力是修行，热爱修行，动力与目的都没有，一般来说，有目的才会有动力。
　　现在的我除了吸收知识以及修行外，根本没有特别想要的东西。
　　算了，现在不是想这种犹豫不决的事情的时候了，必须制定计划，能在1个月里让现在的实力长一层阶梯的计划。
　　从数量上来说，幻想乡的弹幕游戏，我可以用魔法射手来代替，但是魔法射手不咏唱，最多1支，而且威力还不如原本的威力，咏唱的魔法射手最大是37支。
　　37支的话，数量就太少了，利用这个做符卡，非常失败，中级魔法白色雷电，风属性有很多不错的技能，但是开发雷系的我，需要的是威力。
　　但是魔法咏唱，啧，真希望有人可以代替我进行咏唱，延迟咒文，多重咏唱，真是要学的东西太多了。
　　也就是事件以及人手不够…………
　　完美的技法目前的魔力根本开发不下去，只能开发到那个阶段。
　　神技目前根本没有相关的类似魔法，这样非常残念。
　　虽然说是用强力的风把对方身上的装备吹飞，但是也有其他需要注意的啊，神技，果然非常难开发。
　　也就是现在的我还需要的是基础，新咒文和一些魔法的开发，必须等到拥有自己的分身的时候才可以啊…………
　　“啧，现在想太多了，必须冷静下来，然后从基础开始，首先的聚集魔力，个人需要很多魔力，而幻想乡的空气里蕴含着庞大的灵力，所谓的灵力转为法力，魔力，妖力都可以……”
　　“也就是需要吸收这灵力，吸收灵力的聚魔纹路……不过需要不少东西在身上处理啊~啧，金钱不够……”
　　“稍微的胸口处理一下的数量，还是足够的……不，聚魔力的话，魔法使还可以利用空气里的元素，灵力进行发动，基本上还是刻画在右手上比较好，利用右手聚集魔力的话，也很好发动攻击。”
　　我想到这里，开始制定了1个月的修炼计划！！为了向下一阶段前进。
　　第一阶段：掌握中级魔法的程度。
　　第二阶级：以锻炼体力，抵达徒手可与熊搏斗的程度，之后用魔力强化也更方便，魔法射手的数量需要地道50以上。
　　那么为了第二阶段，需要的就是负重，身上虽然还有许多的东西，不过也就算了，现在没时间做实验，自身实力还不强，虽然道具以及一些实验可以强化，但是目前没有相关的药方，或者魔药学的知识，现在处理会非常危险。
　　从现在开始的1个月，需要的是前10天的体能训练，负重，每十天负重翻一倍，也就是一开始双手双脚各10斤合计40斤，10天后是双手双脚各20斤加身上负重40斤合计120斤，再10天后是双手双脚各30斤加身上负重60斤合计180斤。
　　也就是20公斤，60公斤，90公斤，期间不能用魔力，而训练的话，除了洗澡外，都必须穿戴，当然，目前神社没浴室，自己以后还需要做一个浴室呢。
　　我在地上花了一个炼成阵，用橡胶与铁和石头直接炼成，直接使练出两个蓝色护腿与两个蓝色的护腕。
　　“额，有点像是穿丝袜，不过里面加了铁，嘛，炼金术真方便，直接省略掉制作过程，不过还好有庞大的理论，不然，这一点的炼成都做不了，哇啊，钢之炼金术师里的豆芽真的是太强了……真不愧是主角啊~”
　　将护腕和护腿绑好，忽然感觉身体好沉，不过就是这样才行啊，我走到身上的前面的空地，吸着这清晨明丽的太阳光下，那新鲜的空气。
　　一个吐纳之后架起了弓步，保持着身体正直，穿着布鞋也依然犹如十趾抓着地面，双膝微微下蹲，向前做出一前一后的夫妇手的姿势。
　　由于身上拥有负重，这些姿势保持比以往更困难，在身后的左脚向前一拉，闭上眼睛的我开始直接打起了拳路，犹如我是魔法系的，因此所谓的拳路也是大开大合适合自己的方式。
　　在地面一个震脚，我曲起右手的拇指，以掌向前一轰。
　　“魂威！”
　　蹦！
　　一丝黄色的雷光从右掌散发出来，不过我感觉这种强度不够，利用雷系魔法做的攻击，目前也没有完善，不得不佩服动漫里的人各个强到不行……主角光环耀眼。
　　叹了一口气，我再次向前拉步，打了一个拳路后，最后再次以掌击结束，接着轰出去的右手按在了一个极度柔软的软肉上。
　　瞬间感觉到什么的我张开了眼睛，看到的是魔理沙微微发红的眼睛，以及她从怀里掏出的一个小小的炉子…………
　　“等等…………”
　　“问答无用！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第25封 C的定制
更新时间2011-3-7 13:21:59  字数：2285

　第25封C的定制
　　浑身破破烂烂，头发缭乱，镜片裂开，口吐黑烟的我已经不知道说什么了，只不过是摸了一下，不就摸了一下嘛！！大不了你摸回来啊！！这叫什么啊！
　　你那个什么叫做「对灵梦用魔炮」来轰我，喂，一般人会死吧，我只是擦个边就这样了，你看看那边的神社，已经连屋顶都被没了……
　　虽然灵梦凶神恶煞的跑出来，还浑身冒着黑气等等的负面可怕的气息，不过，喂，怎么跑没影了啊，魔理沙！
　　我无语的吐槽之后发现魔理沙不见了，而冲出来的灵梦抓着我的脖子把我提了起来，虽然说我和灵梦的身高差不多，算上倒刺起来的刺猬头会比较高点。
　　但是也不要这么轻松的把我给提起来啊，喂，我说真的，你这样提起来我会非常没面子诶，我体重加上负重，怎么说都有几百斤了吧，额，至少过一百啊，你这种脸不红，心不跳，口不喘的轻松举起来。
　　你这让我颜面何堪啊，灵梦，住手啦，手掐着脖子，我快呼吸不了了。
　　我发自内心的话语没有传达出去，全部被灵梦卡在脖子里了，啊~总感觉意识越来越远了，仿佛看到三涂川了。
　　额，为什么三涂川的河上的一条小船有个美女啊，那个身材是可以让口水哗啦哗啦流的，额，另一边也有一个身材棒的天使……
　　金发泳装天使GJ，额，我的泰拉石眼睛啊，为什么泳装天使的前面有一个赤果的少年啊，不行，我的眼睛~
　　捂着眼睛的我耳边传来一个老人的声音。
　　“回去~”
　　额，似乎我对岸就站着一个戴着斗笠苍老的人，当然，忽然一眨眼的功夫，我看到灵梦的灯笼裤，咳咳，不，对，为什么我躺在地上，灵梦在天上飞啊，而且地板好冰。
　　“可恶，死天狗，再发现你来神社！我一定会杀了你的！”
　　“啊呀呀呀~博丽神社金屋藏娇，私养男人……嗯……真不错……”
　　“宝具……”
　　“啊呀呀呀~闪人~就这样，疾风「风神少女」！”
　　我躺在地上，感受着地面的冰凉，听着呼啸而过的疾风声，以及欣赏的那灯笼裤，颤抖的抬起右手，说。
　　“GJ，吾此身已无任何遗憾……”
　　说完，头一边，浑身苍白，完全燃烧殆尽了…………
　　话说我为什么要为灯笼裤而燃烧殆尽了吧，这也太扯了吧，我从地上起来，拍了拍自身身上的灰尘，从口袋里拿出一根粉笔（自己炼成的东西）在树上划出一个炼成阵，双手一拍按在炼成阵上，顿时那棵树的树皮稍微缩了一小层，而一小层的树皮聚集成一把非常漂亮的头梳。
　　直接开始拿着这个开始梳理起了发型来，毕竟头不想断，发型不想乱，形象重要。一甩头，那飘逸的刺猬头那么的飘逸，仿佛某个上条当麻附体一样。
　　可恶，上条当麻，太嫉妒了，那个超多妹子的混蛋，我在内心里咆哮，忽然想起什么看了看自己的右手。
　　那右手仿佛还又有余香，用着那个右手托着下巴，我忽然想到。
　　“等等，从刚刚的柔软度以及丰满度上来计算，魔理沙，有C左右吧……”
　　虽然曾经擦到几次，额，我自重一下，曾经做那个火箭弩的时候无意间碰到几次，确实感觉魔理沙很有料，但是今天这种正面直击，先说一下，不是故意的……完全是意外……
　　对，意外哦~嘛，总的来说我赚到了，拥有那种柔软度以及隔着衣服感觉到的丰满，嗯，一手无法完全抓全，有C吧。
　　“有C吧！”
　　“什么C啊……”
　　灵梦的声音从身后传来，我立刻吓的往一边一跳，看着灵梦，看着她鼓着脸有点生气的样子，完全不知道该怎么说，想了一会，问道。
　　“灵梦啊？心情不好吗？”
　　“…………没有，只是一只天狗的问题，对了，刚才那个你笑的好邪恶，然后周围奇怪的气息在释放，以那种恶心的微笑说的「有C吧！」是什么意思？”
　　“……………………”
　　“诶！！我刚才笑的很恶心吗？还笑的很邪恶，浑身还有奇怪的气息释放？？天哪！！我的形象…………”
　　捂着脸的我抬了抬头，看到灵梦忽然刮了刮脸，非常害羞，似乎有什么话要说，但是这到底是什么呢？
　　“那个……那个…………对了，书呆子，你可以给人家一点喜欢的钱吗？我……我想买今天中午和晚上的食材……”
　　“…………等等，我感觉我耳朵出问题了……”
　　我有点冷静不下来，似乎我把5000元给了灵梦之后，灵梦买了黑檀木的塞钱箱，然后……也就是说，昨天她没有买食材。
　　“难道博丽神社没有过冬的食材吗？再过几天就真正要入冬了啊！”
　　“………………啊！”
　　“喂，你那个吃惊的样子是什么啊！不会真的什么都没有准备吧！”
　　不行，不行了，我感觉灵梦完全没有常识，如果弄不好，这个冬天，她会被饿死吧。
　　看来食材收集需要加在基础体力训练里了啊，不行了，不行了……好困扰，需要打点野味之类的。
　　“…………啧，不行了，这个冬天会很难过……”
　　（已经忘记咲夜一周来一次，毕竟刚离开3天就出现各种乱子，让人淡定不了啊……）
　　“不行了，前途一片黑暗，好不幸啊…………”
　　“诶！真失礼诶，我也会好好收集过冬的粮食的……”
　　“别说过冬的粮食了，你连今天做饭的食材都没有…………不幸啊…………都是你第一天吃太多了……”
　　事实上我空间戒指里有许多为灵梦准备的食物，当然第二天晚上，就全部给灵梦吃掉了，悲剧啊…………
　　“灵梦，明天开始，你每天……”
　　抬起头的我看到的是灵梦仿佛知道错了一样，眼角含着泪光的表情，名为萌的箭刺穿了我的身体，灵梦有手擦着眼泪，浑身一颤一颤的。
　　“我……我………………”
　　再次，一只名为萌的箭又刺穿了我的身体。
　　“塞钱箱坏掉了……”
　　看着灵梦向一边指去，顺着她的手指，我也看了过去，那是被台风过境一样的神社，而那所谓的黑檀木似乎受到了致命+爆击伤害，已经只剩下几块木片了。
　　“这已经不是坏掉的问题了……”
　　“呜……书呆子，可以借点钱，买塞钱箱吗？”
　　额……等等，有点不对劲，我对着灵梦问道。
　　“灵梦，如果我现在给你100元，你是买塞钱箱，还是买中午与晚上的食材……”
　　“塞钱箱……”
　　好吧，当我没问，我已经不想再吐槽了，你比C的魔理沙还没有常识…………不行了，我要想办法了，不然晚上就得饿肚子了…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第26封 奇特的红雾
更新时间2011-3-9 17:37:24  字数：2183

　第26封奇特的红雾
　　“呼~灵梦，你呆在神社里吧，没有钱的你也买不了食材，而现在才的时间大概是早上8，9点左右，我去看看魔法森林里能不能打到野兽……”
　　“顺便采点生菜…………”
　　我说完手摸在灵梦的头上，温柔的说道。
　　“所以别哭了，如果为塞钱箱的话，那就别担心哦，我可是非常厉害的……”
　　“那么为了之后的工作，先修房子……”
　　我走到那废墟周围，在一边画上炼成阵，白光一闪，整个博丽神社犹如重建了一般，非常崭新，而前面是一个黑檀木制的塞钱箱，当然，这个塞钱箱只有那几块黑檀木的一半的分量做的。
　　剩下的那些黑檀木的材料都被我拿走放入空间戒指里了，毕竟黑檀木也是可以做实验的，防止以后实验的时候素材不够嘛~
　　我这么想外，对着灵梦笑道。
　　“灵梦，修理好了哦……”
　　“请嫁给我！！”
　　“噗……”
　　诶，灵梦，你刚才所了什么乱七八糟的东西啊。
　　“喂！灵梦，你刚才说什么啊！”
　　我没好气的竖起了右手，一个直击天灵盖手刀对着灵梦敲了下去，不爽道。
　　“别随便拉人寻开心啊，我要是当真了怎么办！”
　　“不是啦，我只是觉得如果书呆子做我的丈夫的话，应该会很有钱吧……”
　　看着打着自己钱包注意的灵梦，我不禁没好气道。
　　“这是不可能的，因为，我可是魔法使，魔法使可是十分烧钱的哦~魔理沙都穷的吃蘑菇了……所以钱很重要哦~”
　　没办法，必须让她知道，钱的重要性，等等，我让她知道钱的重要性干什么啊！
　　“…………也就是说果然钱是最重要的啊……”
　　“不是，那个，不是这个问题啦~反正什么都别想那种事情哦，不要认为钱是最重要的哦！！知道了吗？”
　　“…………嗯，知道了……书呆子说什么是什么……”
　　“嗯，明白了啊，明白就好了，那么，我去打猎了，不然没有食材过冬了……”
　　“嗯，我明白了！那么慢走~”
　　一脸微笑的说道。
　　“书呆子，慢走哦~~那么，既然没办法了，就先把书呆子木屋里的东西卖掉吧，做房租……”
　　“自重。”
　　再次直击天灵盖手刀攻击直接将灵梦击倒。
　　“不可以哦~”
　　看来真不放心啊，算了，先去魔法森林里吧。
　　带着身上负重，我下了长长的阶梯，跑了五十米后，一瞥入口处的那个的香霖堂，沉默了一会，就像是霖之助会照顾魔理沙一样。
　　现在的我也在想办法照顾灵梦啊，想了一会，进了魔法森林就开始集中精神，毕竟这次不能再犯上次的错误了。
　　“真是奇怪啊，这次怎么又什么都碰不到了，华硕哦最近都没有见到哈亚铁，怎么了？”
　　【充电中……大哥，我接下来1个月没有办法经常联系，或者该说，我要同步你身上一件宝具。】
　　“诶，我身上有宝具！？”
　　【那么，大哥，就这样吧！】
　　“喂！真是的，算了，不要紧就可以了……”
　　我看了看一边，仿佛有什么奇怪的气息，虽然说以前没有碰到妖怪，魔兽什么的，但是今天和平常不一样，有一种非常压抑的气息。
　　“这边！！”
　　感觉的那压抑的气息，我运起魔力，直接狂奔了起来，向着那压抑气息的方向前去。
　　抵达那边后，我却惊讶的发现，那渐渐过来的红色的雾气，以及一个非常美丽的少女，那美的令人窒息的少女，甚至自己的胸口的内心比平时跳快了一倍。虽然灵梦非常可爱，也经常给人一种萌的感觉。
　　——————————————————————————————————————
　　博丽神社处……
　　“诶，真奇怪，按紫的意思，男孩子应该会被我之前的样子打动，然后很高兴的把身上的钱都交出来啊~到底哪里出错了？阿嚏~”
　　——————————————————————————————————————
　　现在的我的眼睛已经被那金发的少女所吸引，虽然与魔理沙一样是金发，但是不一样的是魔理沙给人的是一种非常活泼好动阳光的妹妹一样的感觉。
　　但是眼前的少女给人的是一种，非常冷艳美丽的少女，红色白花边的发带绑在头上，衬着那一头清爽到肩的金色丝发，那犹如艺术品一样的金发，和魔理沙一样，却比魔理沙更吸引我。
　　白色的披肩，蓝色的长裙包裹着纤细的身体，包在腰上以及脖子上的是与发带一样外形的布袋，看着因为那腰带缠绕出来那不堪一握的细腰，我的喉咙不自觉的动了一下。
　　白色披肩下是衣袖，不过少女的右手似乎捧着一本红色十字包装的魔导书，当然，这不是重要的，重要的是少女身边仿佛着不少非常可爱的小人偶。
　　少女与面前的红色雾气在对峙，那样潇洒，冷艳的气息让我深深的着迷了，有一种想告白的冲动…………
　　“不对，不是这个样子！！”
　　闭上眼睛的我，身上的魔力开始混乱了起来，渐渐的在全部爆发的瞬间，我清醒了过来，少女还是美丽的少女，而我从红色的雾气里挣脱了出来。
　　“这是什么？？”
　　“……”
　　少女似乎不想与我说话，她看着那个雾气，脸上没有微笑，非常平静，那闭塞的瞳孔里是一丝冷漠。
　　“上海！”
　　少女的声音非常轻柔，令人陶醉，但是这次我可不会因为把注意力放在少女身上而被那红雾包围了。
　　忽然一阵撕心裂肺的疼痛让我将注意力从少女身上移动到我的身上，似乎我的右手有些刺痛，此时的我撤掉了右手的衣袖，看着右手上已经开始沉陷溃烂的皮肤。
　　“这是……”
　　“1分41秒。”
　　少女的声音让我抬起头，想了一会就知道少女说的是我在红雾里呆的时间，1分41秒让手烂成这样。
　　左手运起治愈术的魔法在右手上抹来抹去，使右手上的那些溃烂的伤势缓缓恢复……看着右手上缓慢的以肉眼看的见的速度慢慢愈合的。
　　但是我却吃惊的看着那个速度……对，太慢了，按以前的来说，刚刚那相同的魔力，可以愈合掉手臂上的伤势，但是现在，居然连1/5都没有治愈好……
　　“太不合理了，难道说是这个雾气？？？？”
　　（正解…………）
　　“值得研究啊！”
　　（变态…………）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第27封 红雾的特性
更新时间2011-3-10 11:43:08  字数：2387

　第27封红雾的特性
　　红色的雾气，腐蚀手臂，却没有腐蚀衣服，也就是对肉体产生危害，有抵御愈合的特性，不对，还持续的扩散，也就是还存在扩散的特性吗？
　　我托着下巴看着远处缓缓向外延伸的雾气，同时身上魔力强化的状态已经解除了，毕竟自己没有那么多魔力进行一直强化。
　　“现在不是想这个的时候，这个雾气非常有问题，回去问灵梦吧，所感觉到的压抑的东西，就是这个了吧！红雾……等等……腐蚀肉体，那么对生物？”
　　想到这里，我张开口咏唱了起来。
　　“利克·拉克·拉克·莱拉克，以契约之名，召唤风的精灵——旋风术！”
　　旋风包裹着我将周围的红雾吹散，进到红雾里，我才真正的震惊了，因为这个红雾将里的世界仿佛被血所染红一样，从天空到那一轮血色的圆月。
　　“这是什么？异世界吗？不对，感觉上还是幻想乡，妖怪？”
　　我立刻使用出我的神技——就地打滚，直接闪开了几枚紫色的光弹，看着双手平摊，以十字架姿势在天空中飞的露米娅，我无语了。
　　“好久不见，大哥哥，不过今天，我要让你知道欺负我的后果！今天的我实力可不是一般的强……”
　　确实我从现在的露米娅感受到了比以前露米娅强大的气息，还有一股血性。
　　“也就是说这个红雾是一种结界型的技巧吗？外面是腐蚀性的红雾，里面是另一个世界，不对，这天空也被红雾遮住，所以整个世界看起来才被血染红一样。”
　　“非常有研究的价值，不过总觉得有什么地方不对劲……是啊，到底是什么呢？”
　　“对啊，就是这个，森林里没有野兽的气息，没有魔兽的气息，而妖怪变强了，也就是说，魔兽也会变强，在妖怪与魔兽一起变强的时候，整个森林的野兽就会成为这个红雾以及那些妖怪的狩猎对象，可恶，怎么能让你们得逞，这可是我的午餐和晚餐的份量啊！”
　　“大哥哥，你到底在说什么？呐，呐，你不进攻的话，露米娅要攻击了哦~~”
　　在露米娅说完，却发现我已经在她的面前了，立刻吃惊的叫了起来。
　　“诶，诶，大哥哥为什么会在我面前……”
　　“只是很普通的瞬动而已~”
　　接着直击天灵盖手刀劈在露米娅的头上，露米娅咕的一声，眼睛开始转起了圈圈，拿起一根绳子，眼睛一亮，我翻开了脑中里的一本书。
　　《**捆绑大法》
　　在这本魔导书的帮助下，那麻绳在我的手上宛如活物，犹如灵蛇一般冲了出去，费时3.4秒，将露米娅以一种极度H和令人羞涩的姿势捆绑在树上。
　　“啧，身体跟不上吗？利用魔导书同步进行的技能，居然都没有办法抵达3秒，可恶，那种掌握还很遥远啊，而离这个捆绑的神之境界0.9秒更是差距啊！”
　　事实上能做到3.4秒完全是魔导书同步的功劳，亲自出马的话，要花掉几分钟吧。
　　“咕~大哥哥，你这个怎么，好……难受……这边卡着好痒……”
　　捂住鼻子的我不禁涌出了自己推倒的想法，感觉到我的想法太过糟糕的我果断摇起了头来，通过那50米的红雾进来这个世界后，就没有再受到红雾的腐蚀。
　　也就是这个红雾是50米厚边缘的半球体结界，犹如异度空间一样，一旦通过后，就不会再受到伤害。
　　“原来如此，啧，真想有瓶子收集点红雾就好了。那么，接下来是调教的时间……”
　　从空间里抽出一把羽毛笔，脸上挂着坏笑的我靠近了一脸害怕的露米娅。
　　“大哥哥想做什么？”
　　“额……做坏事啊~”
　　“变态……”
　　额，似乎是少女冷淡的声音，我惊讶的转头看到的是那之前在与红雾战斗的金发少女，看来她看到我进来后，不放心，或许看到我的行为察觉到什么了？
　　不对，她看到了？不好，我的形象啊…………
　　“那个……”
　　金发少女看着天空似乎陷入了沉思，而我也不知道说什么，又不好继续调教露米娅，不然只会被当成变态
　　“不行，不行，我要杀了你们，我要杀，杀，杀！！”（狼的咆哮）
　　从远处窜出几匹冰雪巨狼，接着是几群颜色迥异的巨狼也跳了出来，扑向了我与金发少女。
　　“啧，不好！”
　　立刻瞬步来到少女面前的我，一边咏唱道。
　　“利克·拉克·拉克·莱拉克！11位雷之精灵！聚集到这里来贯穿敌人吧！『魔法射手连弹·11只雷箭！』”
　　并不是我不想咏唱37只雷箭，而是聚集37只雷箭所需要的聚集的时间是4秒，而11只雷箭咏唱外，聚集时间是1秒。
　　仅仅在我咏唱后一秒，11只雷箭顺着一挥手飞了出去，旋转的向着那些巨狼扑去，同时我转身对着金发少女说道。
　　“快点离开，这里交给我……我…………”
　　我吃惊的看着少女周围悬浮着的人偶，非常精致可爱的人偶，不，有点不对劲，这些人偶身上有线。
　　对，我不小心输入魔力进入了风读眼镜里，就瞬间看到了对方的人偶之间动荡的线，因为速度太快了，如果不是强化了50倍的动态视力，甚至都看不清楚那线，看着那线缠绕在到金发少女的手指上。
　　“人形师？”
　　金发少女瞥了一眼我，表情虽然没有变，不过我感觉到她似乎很吃惊，不过很快就恢复了，那稍微皱起来的眉头舒展开，对着我点了点头。
　　“啊，对了，你……你的名字……”
　　我对着金发少女问道，不过对方没有在意，直接从地上悬浮起来，从我身边飞过，而一个小巧拿着西洋骑士冲锋枪的人偶在金发少女身边游荡，而因为巨狼出现，会认为自己无法保护到金发少女的我，打算让金发少女离开的我……
　　非常吃惊的看着巨狼在金发少女的那个小人偶似乎有生命一样，不过那可是普通的操纵术，而是非常高端的人形师。
　　“好强！”
　　我已经没有办法说了，金发少女根本不需要我保护，而我一厢情愿似乎什么都做不到。
　　“算了，看来不需要我了，就先撤退吧！”
　　皱了皱眉头的我，再次使用出旋风术，用旋风包裹着自己的身体，冲出了红色的雾气，这个雾气给我一种压抑的感觉，而继续在这里，我也做不到什么，而且还会影响到金发少女的战斗吧。
　　我不禁感叹自己居然弱成这样，叹了一口气又觉得无奈，一挥手，冲到半路的我，将一只雷箭射了出去，击打在绳子上，让那条捆绑出露米娅那种姿势的绳子微微烧焦了，而露米娅微微一用力，那绳子蹦的断了。
　　“可恶……那个大哥哥又欺负我，下次……下次见面……唔……”
　　露米娅捂住自己的胸口，同时心跳的速度变的不一样，仿佛有一种特性，奇怪的让自己有种冲出去毁灭一切的冲动，浑身缠绕着黑色的妖气。
　　“封印松了？”
　　露米娅脸上满是惊骇……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第28封 红雾异变
更新时间2011-3-11 11:43:07  字数：2356

　第28封红雾异变
　　我从那个红雾逃离了，不是离开，而是逃离，因为自己太弱了，现在的我，应该……
　　原来如此，果然是这样啊，我因为对那个压抑的气息而逃走了，因为自己太弱了……
　　“啧，开什么玩笑！！如果在这里怕了，就根本没有办法再进步了啊！实力不够？那就用道具啊！！”
　　“黑檀木与银，合起来可以制作出良好导魔性的魔杖。”
　　取出黑檀木的碎片，然后就地坐下，从戒指里抽出那7个麻袋，开始翻找了起来。
　　“这块石头里的是银，这块是黑曜石，我晕，魔理沙，你是找宝贝的老鼠吗？”
　　感叹魔理沙那麻袋里非常多稀有的东西，我在地上刻画了一个炼成阵，与之前的不同，这个是人体炼成阵，最后双手一拍合掌盖在地上。
　　“炼成！”
　　一部分黑曜石消失融入了左手上，而左手上渐渐出现了一条黑色的纹路，最后犹如云翼一样纹路在我的左手上。
　　可出现的时候撕心裂肺的疼痛，灼热的感觉，一股股涌上我的脑门，但是如果我就被这么点疼痛打倒，那么就无法抵抗那个压力。
　　只要这个纹路完成，只要完成那个技法的第二阶段……
　　那么…………离第三阶段也不远了……
　　强忍着剧痛的我不顾左手还在疼痛，将银放在新刻画好的分解与构造阵上，然后黑檀木也放在了上面。
　　“炼成……”
　　双手一合往地面上的炼成阵上一按，我立刻倒吸了一口凉气，浑身开始抽搐了起来，因为左手的剧痛，皮肤离开，鲜血直接迸裂出来……
　　如此情况下，我也只能咬紧了牙关，看了看自己的右手，一狠心，拿出了魔理沙那些麻袋里最值钱的东西……
　　一块比黑曜石还硬的莫名其妙的金属，当然，那块金属仿佛是什么的碎片，上面的气息给人一种很霸道很邪恶的气息。
　　但是，就是这种气息才符合那个技法，没有办法，我只有拼命才能变强，不然越接近这个红雾的源头，我就越无法撑住，甚至连战斗都没有办法战斗。
　　因为这个压抑的红雾给我一种只是那冰山一角的强度，所以，不用点手段，是赢不了的。
　　远处窜出一条冰雪巨狼，看着那冰雪巨狼，我不知道我的眼睛怎么样，但是我能猜得出我现在的表情已经应该扭曲的非常吓人。
　　那是剧痛以及疯狂的纠结在一起的脸，接着数分钟后，冰雪巨狼的身边浮着一块红色的细小碎片。
　　“贤者之石，呕……原来如此，我怎么没有想到呢，真理啊，最快获得知识……已经……”
　　疯狂涌上了我的心头，看着周围隐约闪现出来的冰雪巨狼，狰狞的笑在我的脸上舒展了开来。
　　仅仅1个小时之后，我面前就很七竖八倒在数十只不同的生物，按住左手的我看着手中那一样小小片碎片……
　　双手一合排在地上那个人体炼成阵上，之前是将黑曜石分解成粉末烙印在左手的皮肤上，成为魔法纹，那不是聚魔，而是第二阶段的暗之模式所需要的认同纹路，当然，完全掌握那个模式，不过现在我利用人体炼成阵对左手进行修复的话。
　　那么就是真正的人体炼成，在钢之炼金术师里，炼成贤者之石需要的是很多活人的灵魂，但是贤者之石的本身则为灵魂的高度浓缩体，也就是灵魂质量强大的生物，也足以成为贤者之石。
　　而这里有数十个生物的份量，按人类来计算的话，也是几百人份的灵魂。
　　但是治愈后自己的左手，我才发现，这只是身体炼成，不是人体炼成，而真正需要炼成人体的话……
　　将那些生物的尸体收入空间戒指里，利用唯一个冰雪巨狼的身体进行人体炼成，所谓的人体炼成不过是踏入禁忌而已……
　　那么将没有灵魂的冰雪巨狼炼成空壳的人类也是禁忌，那么就可以开门了吧，利用贤者之石里的一个人的份量，顿时，一个奇怪的生物出来，不同的是那个生物的腹部有一个生命之树一样的纹路。
　　下一刻，我来到了一个白色的空间，在一个会有生命之树纹路的巨大石门前，是一个坐在地上的白色人影。
　　“哟，闯进来的笨蛋……”
　　我看着在门前面的白色人影拿出了自己右手上的红色碎片。
　　“这个，通行证够吗？”
　　“嘿嘿，想法很美好的笨蛋啊……你难道不知道吗？这种东西……不需要哦，你想要变强，想看真理，来吧~”
　　轰，门直接打开，无数黑手从那门里直接伸了出来，缠住了我的身体将我拖了进去，顿时，无数数据涌入脑内，而我的大脑也不知道是不是天生的，还是强生的，可以把那些涌入的数据犹如整理书籍一样，整理成一本本书。
　　脑袋一本本书出现，里面全都数真理的内容，下一刻，背对着门的我，满脸上都是兴奋。
　　“这个东西，我就拿走了……”
　　“啊？”
　　“我拿走了哦，你与真理之门之间的纽带……”
　　“等等，难道说！”
　　“是哦，你没有办法再进来了……那么再见了，愚蠢的笨蛋……继续苦恼你的力量不足吧！因为真理里的炼金术，并不是无敌的……那只是一种非常普通的力量……”
　　当我回过神的时候，发现自己还在森林里，而身前是腐烂的生物，我直接低头咏唱了起来。
　　“利克·拉克·拉克·莱拉克！11位雷之精灵！聚集到这里来贯穿敌人吧！『魔法射手连弹·11只雷箭！』”
　　那个腐烂的生物直接被消灭，看着地面上那块比黑曜石还坚硬的碎片，一合掌，左手将碎片分解，用力一抓，将那碎片里的神秘力量全部吞噬，吸收。
　　这就是第二阶段，接受，并且，黑暗……
　　下一刻，我的双臂上都出现了银白色，却给人一种非常混沌的感觉的云翼纹路，而左手的黑色黑曜石云翼纹路与银白色的纹路互相共鸣，一瞬间周围所有的魔力都颤抖了。
　　同时我因为巨大的魔力涌入身体内，而直接浑身爆出鲜血出来，立刻停止了运转魔力，使那些纹路所吸进来的魔力停止。
　　“一瞬间大量的魔力涌进来，但是自身魔力的容量不变，也就是说，最多，只有现在100倍的魔力吗？一个大型魔法是足够了……这次收获真大……”
　　“虽然失去了再次斤真理之门的机会，但是那个技法进入第二阶段了，接着是身体的双臂改造，以及纹路的刻画……”
　　脸上挂着是兴奋，我不知道这种自虐般的行为是不是危险的，我只希望用自己努力获得的力量做自己认为是对的事情，不会后悔…………
　　而我今天要是逃走的话，那么一定会后悔的，而这么自虐的行为，我却不会后悔，大不了就死，死也要身直与自尊在……无法前进，就算死，也要在这前进的路上埋骨！
　　“红雾的异变！就让我来解决吧！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第29封 与魔理沙尴尬的见面
更新时间2011-3-12 12:37:09  字数：2091

　第29封与魔理沙尴尬的见面
　　浑身的气息非常不正常的我再次冲进了红雾里，这次仅仅只使用左手腕的纹路开启，大量吸收魔力，而且脸色是冷漠的，仿佛脸被染黑了一样。
　　那下吊的黑色瞳孔里没有一丝人情味，这就是第二阶段的开发，暗之翼模式，不过这也是运气好，在见识到真理后，负面能量又得到，所以才开发出来的。
　　在现在这种魔力聚集要充爆身体的情况，我一直使用着瞬动进行移动，魔力填充，这样情况下，魔力的自动恢复比消耗还要快。
　　感觉身体一直在胀大的我一种在咏唱着，偶尔窜出来的生物被我咏唱的魔法直接扫成灰烬，继续瞬动的我冲到了那金发少女的身边，看着面前这美丽的湖水。
　　“这里，不是雾之湖吗？”
　　金发少女看向了我，问道。
　　“你知道？”
　　“嗯，这里是雾之湖，有妖精居住，同时，在湖中心有一栋红色的洋馆，非常有意思的洋馆，里面有很有趣的人……”
　　“异变源头？”
　　“不知道，这种大量的气息，我到是没有从熟悉的感觉，或许有可能是馆主吧，我并没有见过红魔馆的馆主……”
　　“……”
　　金发少女又沉默了，比起红雾给我压抑，与金发少女在一起的压力让我感觉到更加的压抑，而这个时候从上方传来了惊讶的声音。
　　“爱丽丝？书呆子？”
　　我抬头看到的是扫把以及灯笼裤，以及听到魔理沙那慌张的声音。
　　“不要看~”
　　“啊！”
　　我立刻慌张的低下头，话说为什么只是灯笼裤，我就要慌张啊，看到右手，我迟钝了一会，我才发觉到自己貌似没有停止魔力的吸收，立刻停止左手的黑色云之翼，而自己开发的暗之翼模式里的白色云之翼可是王牌。
　　“魔理沙……你好……”
　　有点尴尬，非常的尴尬，尴尬啊，早上发生那种事情，能不尴尬吗？
　　“…………把今天早上发生的事情忘记掉……”
　　“好~”
　　不知道为什么，就跟着魔理沙这么说，看着魔理沙脸红的俏脸，我的心不争气的跳了两下，不过下一刻气氛开始奇怪的起来。
　　“那个，不忘掉也没关系，必须负责……”
　　“诶……”
　　幻听了，那么漂亮的魔理沙怎么可能叫我负责，就算负责，还是果断的拒绝，还是忘掉好，我可不想被霖之助干掉啊。
　　“对不起，我不知道早上发生了什么，今天早上，灵梦打的太用力了，我暂时性失忆了……”
　　对不起，魔理沙，请原谅我……就让那个手感成为我一个人的回忆吧……我内心在流泪…………
　　说道这里我忽然问道。
　　“魔理沙，你在这里做什么？”
　　“我才要问你呢，不是说打食材吗？你在这里做什么？”
　　灵梦从天上落了下来，还是一如既往的灯笼裤，GJ，不对，不是这个问题。
　　“诶，灵梦，你在这里做什么？”
　　“我没和你说过吗？博丽巫女的任务是退治妖怪以及解决异变……”
　　“…………”
　　我是健忘吗？还是我根本没有听说过，不对，貌似从来都没有听说过啊……
　　“好啦，好啦，现在要解决异变了，人之里的那些人来神社说这里红雾的问题，而魔理沙用魔炮把红雾击穿后，我们就进来了……对了，你怎么进来的，村民说碰到红雾，衣服不会有事，但是皮肤会被腐蚀……”
　　顿了顿，灵梦继续说道。
　　“而且妖怪在这个区域里，都变的极度的暴躁，让人感觉搞不清楚……”
　　“额，皮肤的话，腐蚀了，但我有治愈术，所以安心吧，不过灵梦，你所说的，我这边都看到了，和这位小姐，然后就是……这次的异变，或许可能是我的熟人，所以我想和你一起去…………”
　　“…………不行哦，大哥哥是露米娅的~”
　　忽然感觉到背后被柔软的东西贴上，似乎那两团里还有两个稍微突起的软点摩擦着，不过这个声音森寒。
　　我惊讶的转头，看着露米娅，不，眼前的已经不是我所知道的露米娅了，原本露米娅的头上有红色的缎带。
　　但是此时的露米娅，并没有红色缎带，而那绯红的眼睛充满着诱惑力，黑色裙子下那白色的纱裙。
　　身材娇好到比起刚到C的魔理沙来说，完全是接近于D级啊，这让我不禁感觉到荡漾的同时，惊了起来。
　　为什么露米娅会在在场这么多人的面前，无声无息的出现在我身后，还抱住我？
　　“你们是谁？”
　　“你又是谁！”（灵梦与魔理沙同时问道）
　　“我是大哥哥的人~嗯，不对，是大哥哥属于我~”
　　“书呆子才不是属于你的！”
　　魔理沙大声争辩道。
　　而露米娅的手抚摸着的我胸口，身后那代表死亡的黑色羽翼遮盖住了我的身体。
　　“因为，大哥哥不会适合你的哦~你们配不上大哥哥的，我感觉的到，非常美妙的味道……”
　　“呐~大哥哥，你做露米娅的人，露米娅可以给你享受不到的滋味哦~不管大哥哥你的口味是这么样的，用绳子那样的重口也没有关系哦~”
　　“………………糟糕的自曝啊，我才没有用绳子那么重口！”
　　我立刻争辩，我可不想在金发少女，魔理沙和灵梦面前再次没有形象了，却忽然发现周围的场景飞速的倒退，在50倍的动态视力强化下，才发现自己居然被拐走了。
　　而灵梦几个人似乎根本没有反应的样子。喂，至少给我一个反应啊，自谋多福的表情是什么意思啊。
　　“灵梦？怎么办？”
　　魔理沙看着灵梦，这个时候，灵梦拿主意，毕竟解决异变以及拯救书呆子，哪边重要也不是很好分辨，而让灵梦做选择也好在遇到救出书呆子后，也不会因为尴尬而没有借口。（清晨的意外）
　　“先解决异变吧，不过魔理沙，异变，我一个人就可以了……所以，你和那边的人偶师去救就可以了，反正都是金发……”
　　魔理沙先一呆，随即笑了起来……
　　“嘿嘿，好吧，不过别太早挂掉了哦，灵梦，我很快就过来帮助你！！”
　　“随便你们……”
　　灵梦从地面浮起来，往雾之湖中心飞去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第30封 被露米娅逆推了？
更新时间2011-3-13 12:02:05  字数：2271

　第30封被露米娅逆推了？
　　露米娅来到了一个山洞里，瞬间，包括这个山洞以及所有的一切都化为黑暗，那绯红色瞳孔的露米娅脸上挂着的微笑，我也看不见了。
　　“等等，露米娅……不要舔……”
　　露米娅的手抚摸着我的胸膛，刮开了我的衣服，而准备运起魔力反抗的我却忽然发现自己的身体被更大的魔力所压迫，惊骇的瞪大了眼睛。
　　却无法在这个黑色的空间里看到什么，而这个时候，耳朵继续背着露米娅舔的我，终于发出了呻吟。
　　“哦啊~~”
　　那销魂的呻吟引起了露米娅的轻笑。
　　“哦哟，大哥哥，你没想到这么敏感，这么清纯啊，现在还没有开始呢~已经感觉到舒服了吗？”
　　“等等，你到底是谁！你不是露米娅~”
　　“不是哦~大哥哥，我就是露米娅~被你欺负，被你捆绑成H姿势的露米娅，不过这个样子的我是魔力封印解除的样子~那么，大哥哥觉得LOLI形态的好？还是现在的这个形态好呢？”
　　“………………”
　　我感觉手被露米娅的手抓起来按在一个非常柔软又大的肉团上，似乎一只手完全抓不住，话说，幸福啊，死了都值了……不对，太扯了吧，眼前这个情况叫什么啊！这种超展开是什么啊。
　　“啊~别那么用力捏~莫~真是不温柔的大哥哥，我想一会你根本不会怜惜我……”
　　“给我暂停3，4，5，6下，眼下是什么情况……就算你是露米娅，什么魔力封印解除的样子……你现在这个行为是什么啊！”
　　“想和大哥哥做工口的事情~”
　　“束缚在我身上的魔力是？”
　　“我的魔力！”
　　“不可能，露米娅只是小妖怪，不可能有这么强的魔力……魔力？”
　　“对哦。魔力，与妖力，灵力，法力使用的法术，妖术不一样哦~露米娅可是魔族~不是魔法使的魔力，而是魔族的魔力。”
　　“魔族？？”
　　“对哦~魔族~魔族有一些比较严重的副作用~那就是遇到自己喜欢的人，会想工口，而且发誓一生爱自己第一个献身的对象……”
　　“给我等一下，献身这种事情，不是要感情很好的吗？虽然说打炮也没关系，不过……”
　　“是~这样吗？”
　　“是啊，你要发誓一生爱我，我很感动啦，至少也说一下为什么是我！”
　　“因为大哥哥身上有吸引人的味道~”
　　“口胡，我每天都有洗澡！利用山泉而已！”
　　“……是~这样吗？”
　　我感觉一只手慢慢的在我身上游荡，而我的左手似乎被另一种塞进了一件衣服里，直接摸到的是柔嫩的肌肤，以及柔嫩的肉团，从感觉上，应该是胸部。
　　似乎在下面一点会碰到不得了的东西，虽然现在已经碰到不得了的东西了，总感觉赚了的我为什么会有一种想哭的感觉…………
　　似乎有什么解开的声音，我只感觉挤压着我摸露米娅胸部的手的衣服似乎滑落了，也就是露米娅把衣服脱了。
　　这是何等的好运啊，可恶，太黑了，看不到。
　　“对不起哦~大哥哥，因为人家第一次，会害羞，才用能力把周围都变黑的，不过不用担心，我和露米娅不一样~我呢，在这种黑色的环境里也一样看的见~所以说~”
　　“大哥哥，我们结合吧！”
　　“额……问题发言啊！！不行，我要捍卫贞洁，不对，扯远了，哎呀，这种事情，我当然OK，不过……这种OK后会死的感觉是什么啊！”
　　轰！！
　　整个山晃动了一下，而黑暗中，露米娅似乎啧了一下，不爽的说道。
　　“人类真讨厌，就连我和大哥哥结合都需要打扰……”
　　轰！！！！
　　有是一声巨响，而露米娅似乎坐在了我的腰上。
　　“大哥哥，不用担心，我所笼罩的半径200米以内的黑夜里，任何生物都看不见~~所以安心吧，大哥哥，我会给你很愉快的感觉~她们那些要和露米娅抢走大哥哥的坏女人，只能听我与大哥哥玩的很开心的声音……”
　　我一直对这个幻想乡的妖怪的教育感觉到非常的蛋疼，这次是真的感觉到了，虽然说之后会很幸福，可是为什么我总有一种脖子很痛的错觉…………
　　“那么，我们继续吧~大哥哥，我想大哥哥也很期待吧~我会让大哥哥舒服的，然后发誓一辈子就爱大哥哥一个人~我要大哥哥，大哥哥是我的，大哥哥的心脏，大哥哥的灵魂，我谁都不会让的！”
　　“魔符「星屑幻想」！！！”
　　轰，轰，轰，轰！！！！！
　　星屑冲破了黑暗，露米娅惊讶的叫了一声，而那强大足以驱散黑暗的光，让我在一瞬间将动态视力提高了50倍，将露米娅赤果的身上给记录了下来，虽然下一瞬间黑了，不过瞬间截图到的美好身材，赚到了。
　　不过为什么脖子痛的感觉越来越强烈了呢？
　　露米娅的声音响了起来。
　　“我绝对不允许那些坏女人抢走我的大哥哥！”
　　嗯，随便你了，我不管了……唉，我的魔力啊，什么时候回来啊，我的身体都不能动，虽然手可以动，左手一直抓着那个胸部，虽然说很柔软，嗯，非常柔软，再抓一下。
　　“啊~大哥哥，不行，现在虽然露米娅也想要，但是露米娅要先解决掉那些人…………”
　　感觉到露米娅从我身上离开，不禁有点遗憾，毕竟这可是难得的机会，以后又要进入了自虐的修行，难得这样的机会啊！虽然人渣了点，但是这个幻想乡似乎不能用常识来衡量。
　　所以这种事情，也是可以被允许的，就在我这么认为的时候，外面似乎打的很热闹，轰鸣以及爆炸声不断。
　　女子的娇喝声不断……
　　而压迫自己魔力的一股魔力，迫使自己无法行动的魔力，似乎在这一刻消失了，终于可以动的我却没有办法起来，因为周围是黑色的空间，我看不到自己的右手，看不到自己的脚。
　　也完全犹如自己一个人死掉了在异世界一样，这种特殊的感觉却让我发现了很多…………
　　这种冰冷的感觉，此时左手的黑色云之翼与银白色云之翼开始融合，我看不到我双手旁边有一对黑色的云之翼魔力的翅膀展开，又瞬间烙印在我的皮肤上，然后消失了…………
　　我不知道**是什么样的，但是我睁开眼睛，感觉到是四维空间的纹理图一样的环境。
　　这种瞬间开眼，将黑暗视为无物，我不禁兴奋了起来，因为在刚才那一刻，第二阶段算是真正的完成了，魔力足以咏唱聚集50支魔法射手，身体似乎被改造过一样，更加有力…………
　　“终于，完整的进入第二阶段了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第31封 初吻没了……
更新时间2011-3-15 17:03:00  字数：2190

　第31封初吻没了……
　　“小妖怪，把我家的书呆子还给我！”
　　“哼！就凭你们也配喜欢大哥哥？你们血里的味道根本不一样！”
　　“额，你说什么呢，才不是喜欢！”
　　魔理沙脸红的大叫了起来，而露米娅皱了皱眉头说道。
　　“你是……啊！是那个时候的混蛋！”
　　“魔理沙，她是露米娅哦！”
　　“露米娅，诶，那不是2个月前被我秒杀的那个小妖怪吗？”
　　“哼哼~我可不是2个月前的我了哦~~”
　　“难道变成超级赛亚人了吗？”
　　魔理沙疑惑的问道，但是看到露米娅的身材以及比对一下自己的身材……
　　“…………”
　　似乎注意到魔理沙的动作，金发少女，也就是爱丽丝也望露米娅身上看去，在看看自己身上的。
　　“…………………”
　　“哈哈~贫乏吗？大哥哥可不喜欢胸板平平的女孩子哦~”
　　露米娅感觉到自己已经胜利了一局，露米娅从我这里离开后，穿好衣服，将黑暗解除，对着魔理沙挑衅，也就是以上发生的事情……
　　不过挑衅归挑衅，现在露米娅有正事要做。
　　“好了，为了让大哥哥永远只属于露米娅一个~嘿嘿，我会夺走大哥哥的初吻施下诅咒，让大哥哥一生都只会听我一个人的命令~”
　　露米娅笑的很邪恶同时手环在胸前，硬生生的很丰满的胸部给托了起来，完全一副炫耀的意思。
　　当然露米娅并不是知道接近D的胸部对我来说虽然是不错，但是我钟爱的类型其实是C以下，像魔理沙这种刚刚到C的，以及金发少女爱丽丝的……才是属于我的狩猎范围……
　　才不是LOLI控呢，我只是，嗯，我只是认为贫乳大好而已，贫乳可以稀有资源……像灵梦啊，妹红啊！这两个才是王道啊。
　　贫乳大爱，当然，现在我没有听到她们的话题，也就没办法加进来讨论我喜好什么类型的胸部，只由得魔理沙与露米娅肆意猜测。
　　“可恶……你别得意！告诉你……”
　　“嗯，从刚才开始你就最多话，虽然说那边的金发（你也是金发）是冷漠了点很少说话，但是……你说的太多了，难不成你喜欢大哥哥！”
　　“才不是！”
　　“哼，那你又和大哥哥是什么关系？恋人？妻子？女朋友？情人？小秘？炮友？”
　　“噗……什么都不是啦！”
　　“切，那你打扰我和大哥哥结合做什么~”
　　露米娅说的话让魔理沙直接掉下巴，刚刚因为露米娅的话而脸红的魔理沙，此时震惊而颤抖的举起了手指着露米娅。
　　“你……你……你难道……抓……书呆子……是……为了……结合……？”
　　“是啊~做非常舒服又爱做的事情~怎么了？没有做过吗？”
　　“啊啊啊！不行，书呆子的贞洁由我捍卫……”
　　“魔理沙，不用管他……”
　　“不行，爱丽丝……书呆子……嗯……书呆子怎么说也是我的朋友，要是第一次被人夺走了，肯定会伤心的，到时候自杀怎么办！我可是靠书呆子的帮忙才攻略下灵梦的！”
　　喂喂，用词错误了吧！你把灵梦攻略了吗？什么时候的事情，我什么时候帮的忙啊！
　　刚出山洞的我立刻对着魔理沙的话在内心里吐槽，忽然因为之前自虐的行为，嘛，为了获得力量，能在3个月抵达第二阶段，必须付出的代价…………也就是副作用……
　　剧痛，胀痛，酸痛，割裂的疼痛，绞痛，灼痛，各种痛在双臂，双腿，肩膀，腹部，胸口，后背发作。
　　如果用比喻来说的话，那么就是有人在用刀子割你的肉，有的用钳子夹你的肉，还在你的伤口上撒盐，然后剧痛时，身体却不能动。
　　刚刚抵达第二阶段就发作副作用居然能让人痛到脸都扭曲了起来，这已经是很令人震惊的事情了。
　　“书呆子……”
　　我因为剧痛从那山洞掉了出来，而魔理沙立刻驾着扫帚飞向我，而露米娅仿佛有人想抢自己东西一样，愤怒的一挥手，周围出现了上百颗紫色的光弹向魔理沙射了出去，而爱丽丝完全来不及反应。
　　“魔理沙！”
　　“抢我大哥哥的初吻，可是不行的哦~那是用来下诅咒的条件啊！”
　　紫色的光弹全部轰在了魔理沙的身上，似乎听到魔理沙的惨叫，我艰难的站了起来，而这个时候仿佛感觉到什么撞在了自己的身上。
　　副作用的剧痛，某物体撞击的剧痛，浑身犹如散架一样的剧痛，以及抱住某个物体后，转个身用自己的后背保护那个物体后被剩下紫色光弹撞击后的剧痛。
　　但是，一切的剧痛仿佛都不是很痛，因为我知道我嘴唇上贴着什么，从触感上有点柔软，像羊羹一样，又软软的像果冻一样。
　　似乎又犹如蜜水一样滋润，而且那东西的两片与我两片的嘴唇贴在一起…………
　　因为剧痛而扭曲的脸舒展了开，睁开眼睛看着眼前难以置信的情况，我的黑瞳对上了一对美丽的金瞳。
　　而那一头金色瞳孔主人的金发甚是眼熟，在场三个都是金发属性，都有一定的傲娇潜力（根本没有资料胡乱口胡的我），而露米娅是赤色的瞳孔，金发少女是碧色的瞳孔，而魔理沙则是金色的瞳孔。
　　额，也就是说我现在和魔理沙接吻了？
　　立刻与魔理沙分唇的我，捂住了自己的嘴巴，不知道该说自己是赚了，还是……就上次碰胸的行为就用「对灵梦用魔炮」来轰我，那么这次要用什么？必杀吗？
　　而看到我从身上离开的魔理沙也坐了起来，看着我凄惨的衣服，又看了看我手上溢出的鲜血，脸微微发红，将我的右手抓了起来。
　　她的脸色立刻一边，对，我的右手骨头全碎了，而左手差不多是都折了，如此严重的情况……让她的脸色变了，她还感受的到被数十颗紫色光弹集中后的剧痛，因为她的嘴角还溢出了鲜血。
　　但是，她就是这样才知道，本身受伤了的我在保护她后，受到了多严重的伤势，事实上，人其实很容易被感动，如果有一个人为了救自己而险些死掉……
　　那么无论那个人多么人渣，多么邪恶，多么坏，都会被自己所感谢……
　　看着我跪坐在地上一副认错了表情，魔理沙跪在了地上，右手举起在我的左脸上轻轻的一抚过去。
　　“让我担心……为什么保护我…………你这叫我怎么赔偿你…………”
　　魔理沙，不是我破坏气氛，你属性错了吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第32封 疯子以及打击人！
更新时间2011-3-16 12:36:16  字数：2572

　第32封疯子以及打击人！
　　“不要让我担心啊，书呆子，你现在这叫我怎么补偿你……你的手啊！”
　　魔理沙抓着我的手折成方向说道。
　　“你的手啊！！你为什么不哭？不叫啊！！”
　　啧，右手骨头碎了，左手折了，没有办法抬手摸魔理沙的头，本来这样挺不错的即视感的，再来一顶草帽，那么就可以让魔理沙成为「路飞」来做「魔法使之王」了。
　　哈哈，开玩笑的，既然双手都没有办法动的话，又要安慰现在的魔理沙……
　　唯有…………
　　“书呆子直击头槌！”
　　我用脑袋重重的撞在了魔理沙的额头上，让魔理沙晕乎乎的叫了一下。
　　“清醒了？”
　　“呜~”
　　“我这个碎骨，碎手可不是你的错哦，是我之前在你们来之前我做了一个修炼，就是开了一个外挂，然后副作用就是这样，安心吧，我的自愈能力很强，而且早料到这种情况，我在身上刻画了一个自愈的魔法阵……”
　　我咧开嘴笑了笑，同时想到了什么，叹了一口气对着魔理沙说道。
　　“魔理沙，对不起，之前的那个是意外………”
　　魔理沙似乎明白了我说什么，脸也开始泛红，微微点头，说道。
　　“嗯……我知道……”
　　而我似乎感觉到了与帕秋莉一样的杀意，不过虽然和帕秋莉曾经对自己释放的杀意一样，不过这次释放的是金发少女。
　　“额……为什么她会对我产生杀意？诶，我做了什么？”
　　“那么，书呆子，你不会怪我吗？”
　　魔理沙还在以为我的手因为她而折而碎的而自责，对于这样的魔理沙，虽然自责中的魔理沙很萌，不过没有精神，没有开朗微笑的魔理沙不是魔理沙。
　　“魔理沙，笑一个给我看看，我喜欢认真，喜欢活力，喜欢每天大吵大闹的你~不喜欢现在你这种死气沉沉的样子哦……”
　　身体上刻画的治愈魔法阵发动效果，身体开始慢慢治愈，同时，碎掉的骨头，缺少的骨头，偏离原位的骨头也开始像原位移动。
　　这并不是治愈魔法阵，而是初始化魔法阵，对，我是疯子，在见识完真理的一部分，脑中的图书馆里仿佛多了三，四千本书，当然，理由有炼金术与魔法相关的知识。
　　魔法阵与炼金阵的刻画，初始化肉体，将肉体保持在最佳理想的状态，看似完美的炼成阵，事实上副作用是每次使用治愈魔法阵的效果，是缩减掉一年的寿命。
　　毕竟所谓的初始化肉体，不过是让细胞无限增值，根据身体的最佳比例调整身体，那些坏死，上年纪的细胞会自动被排掉，被分解掉，而原来身体里的细胞会继续增值。
　　这是一种拿未来进行赌注的力量啊！就算我有100年的寿命，也只会剩下99年了，当然，这个治愈魔法阵才不会就只使用一次。
　　而看到我活蹦乱跳的站起来，魔理沙擦了擦眼泪，看着我摸着她的头，她终于笑了，我弯下腰捡起地上的黑色魔女帽，拍了拍上面的灰尘往魔理沙头上盖去。
　　而自始自终，我感觉到金发少女一直对我释放着压力，而另一边坐在地上的露米娅已经呆住了，满脸的泪水似乎非常的委屈。
　　“呜~~大哥哥的初吻没有了，诅咒下不了了，不会再有人喜欢露米娅了~”
　　………………
　　走到露米娅身边打算教训露米娅一顿的魔理沙脸色一红，立刻尴尬的不知道做什么了，因为我身体恢复了，没有事了，所以魔理沙恢复了元气。
　　不过被露米娅这么一搞，又变的羞涩了起来，似乎打算转移注意力的魔理沙又陷入了自己初吻给我的现实里了。
　　而同样的我的初吻给了魔理沙不禁有点无奈，事实上挺想把自己的初吻给魔理沙身边的那个金发少女，不过不知道为什么，之前只是对我冷漠的金发少女现在对我充满了敌意以及杀意，或者该说最多的是赤果果的杀意吧！
　　“大哥哥不会要我了，没有人再喜欢露米娅了，露米娅以后只有自己一个人了……”
　　“都是自己一个人了，露米娅好讨厌……”
　　“反正最后都不会有人喜欢露米娅……露米娅一直是一个人”
　　“因为那些人不要露米娅，结果那些人都死了…………”
　　“所以……大哥哥不要露米娅了，大哥哥也死了好了…………”
　　“对啊，像以前一样，把大哥哥杀掉就好了……”
　　坐在地上抬起头的露米娅，赤色的眼睛里没有了之前的天真，纯洁，以及希翼…………
　　整个视野变为了黑色，什么都看不见，只能听的见声音，但是听的见声音又能怎么样？
　　四周是全黑的世界，根本连光都看不到。
　　“魔符「星屑幻想」！！！”
　　但是星光出来了，也什么都没有……因为非常黑，连星光的亮光也吞噬了。
　　“这是怎么回事啊！！！”
　　与魔理沙不一样，我虽然也看不见，但是不一样的是对我来说，我的表情立刻变的冰冷，周围泛起了不一样的气息，仿佛从活人变成死人一样。
　　这让金发少女往我所在的方向侧目了一下，而魔理沙也转了过来……
　　我双手上的一对黑色的云之翼展开，对，这就是第二阶段的云之翼真正的样子，在这种云之翼下，我可以使用魔法，不是聚集魔力，而是聚集精灵。
　　魔力的话，由左手上融合过的云之翼聚集，而聚集精灵则是真正的目的，事实上我这种魔法使确实存在的一个致命的弱点，在咏唱后，聚集过来的精灵速度是一定的，数量越大，聚集过来的数量也越少……
　　而聚集的数量没有抵达咏唱出来的数量要求是无法发动魔法的，就是这样，我咏唱之后，也要花3秒多聚集37只雷箭。
　　但是现在……
　　“利克·拉克·拉克·莱拉克！50位雷之精灵！聚集到这里来贯穿敌人吧！『魔法射手连弹·50只雷箭！』”
　　顺着我举起的右手，50只雷之精灵迅速聚集了上来，仅仅2秒，50只雷箭就顺着我的攻击打了出去。
　　在我冷漠的表情下，这黑暗的空间里传来了闷声，露米娅倒飞出去的身影在黑暗消失的瞬间出现。
　　而魔理沙与爱丽丝吃惊的看着我，因为我的攻击，50只雷箭是在那黑暗的空间里完全命中了……
　　迅速在地上一个瞬动出现在露米娅的面前，而露米娅瞬间张开的赤色瞳孔里已经不含一丝感情了…………
　　黑暗再次笼罩，不一样的是下一刻我感觉什么刺穿了我的侧腰，我感觉衣服被划破了，鲜血流了出去，向后退，却被后面什么给刺穿，从我的腹部前刺穿了出来。
　　“利克·拉克·拉克·莱拉克！101位雷之精灵！聚集到这里来贯穿敌人吧！『魔法射手连弹·101只雷箭！』”
　　50只雷箭确实是我现在可以抵达的，但不是我现在的极限，我的极限是101只雷箭，聚集着雷箭，其他的东西一直刺穿我，忍着剧痛咏唱完，聚集了整整10秒，101只雷箭在我冷眼的注视下。
　　轰！！
　　露米娅再次中弹，因为雷系而麻痹而意识在瞬间消失，而黑暗解除，我才发现我身上插着的黑刺居然是影子，看着影子从我的身上散开，我奇怪的看向了昏迷的露米娅。
　　在治愈魔法阵下，我身上的伤势以肉眼可见的速度再生着，新肉新芽长出来，仅仅数秒，身上的伤势又恢复了，这让魔理沙与金发少女叹为观止。
　　“太打击人了！书呆子，你来幻想乡的这个月前真的只是普通的人类吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第33封 迷路的小孩，不要哭~
更新时间2011-3-17 13:08:55  字数：2141

　第33封迷路的小孩，不要哭~
　　“是哦~对了，魔理沙，这个露米娅交给我处理吧，你先去支援灵梦，那个，这位小姐可以告诉我名字吗？”
　　我非常好奇魔理沙身边少女的名字，毕竟那可是让自己心跳加速的少女啊，而魔理沙替我回答了这个问题。
　　“爱丽丝·威震天！叫她爱丽丝就可以了……”
　　………………
　　威震天？好吐槽的姓氏，不过应该不是真的吧，毕竟我看着金发少女快哭的表情以及颤抖的肩膀，无语的对着金发少女柔声的问道。
　　“那么爱丽丝小姐，我有幸得知你的全名吗？”
　　“爱丽丝·玛格特罗伊德……”
　　似乎这才是爱丽丝的全名，不过这个声音确实太过悦耳了，让人着迷以及上瘾啊！
　　“魔理沙，你与爱丽丝会飞，先去支援灵梦，我立刻就到！！”
　　看着魔理沙有些疑惑以及爱丽丝仿佛看恶心东西的表情，我立刻无语了，爱丽丝把我想象成现在猥亵露米娅的人吗？
　　不行了，在爱丽丝心目中的形象已经是「－20」了吗？
　　虽然说露米娅的身材确实不错，童·颜·巨·乳这种极品，别看现在露米娅外表酷似15，16岁的少女，但是那身材确实好的一级棒啊。
　　但是我可是C定制以下的，当然，原版的露米娅在狩猎范围，当然不是说我是LOLI控啦，混蛋！咱只是控贫乳和微乳而已！当然正常向的不拒绝而已，巨·乳特不反对就是了……
　　而爱丽丝与魔理沙听了我的话赶快离开，当然魔理沙离开的原因肯定是因为与我在一起很尴尬，我看了看自己身上的衣服，双手一拍，直接按在衣服上，瞬间衣服就被修复好了。
　　“真是便利……算了，现在是露米娅的问题！”
　　不是说我准备趁露米娅昏迷的时候推倒哦，走到露米娅身边，手按在露米娅的头上，看着此时露米娅的睡脸，不禁想到的是迷路彷徨的小孩……
　　而似乎如同推测一样，昏迷中的露米娅无意识的抓住了我的衣角。
　　“不要丢下露米娅一个人……露米娅不会再解开封印了…………”
　　“封印？”
　　确实露米娅此时的身型以及魔力都与以前见到的露米娅LOLI形态差距太大，不过，听到这句话，确实明白了，这个形态的露米娅是封印解除后的。
　　而即使在这种形态却依然有不安的感觉，感受着露米娅颤抖的身体，我不禁将露米娅拉入了自己的怀里，用力的抱住，用温暖的胸膛让她平静了下来。
　　下一刻，我发现她手腕上缠绕着一条熟悉的红色缎带，想到露米娅初次见面时绑在左侧头发上的那条缎带。
　　“是封印的缎带吗？”
　　“是哦~大哥哥~”
　　露米娅忽然睁开眼睛，险些吓了我一跳，不过看着她泪光闪闪，微微发红的脸，我不禁也跟着脸红，左看右看似乎认为周围没有人可以推倒露米娅一样的贼人反应……
　　“说贼人也太过分了……不对，现在不是扯这个的时候，露米娅，你醒了？”
　　“大哥哥，让露米娅死在你的怀里好吗？”
　　“…………你想多了吧…………”
　　“露米娅没有朋友，没有人愿意离露米娅，露米娅虽然拥有大人形态，但是大人形态……会失控，根本控制不了……”
　　“………………”
　　“露米娅没有亲情，没有爱情，什么都没有…………”
　　“…………”
　　“露米娅……”
　　我用力抱紧了露米娅，从露米娅腋下绕过的右手按在露米娅的后脑上，让露米娅靠在我的右肩膀上。
　　“那……露米娅，愿意做我的朋友吗？我没办法给你你所期待的爱情，但是你所想要的亲情，还有友情，我会给你……”
　　“嗯……”
　　露米娅的泪水从眼睛里涌了出来，但却忍住声音。
　　“怎么了？露米娅？”
　　我疑惑的问道，而露米娅低沉的回答道。
　　“不能哭，这种时候要笑的，可是为什么我想哭……”
　　听到露米娅的话，我的嘴角舒展开，抚摸着露米娅的金发，感受着露米娅胸前的雄伟顶在我的胸口。
　　“露米娅，和我做朋友吧~然后我告诉你，这个是什么感情……”
　　“嗯，露米娅知道，露米娅和大哥哥是朋友~”
　　抚摸着露米娅金发的我，脸上露出非常欣慰的微笑。
　　“这种感情叫做喜悦，因为喜悦所以哭泣，这种行为叫做喜极而泣~你明白吗？露米娅~”
　　“露米娅不明白，但是露米娅感觉好高兴……好高兴……但是，如果现在露米娅继续在这里的话，魔力又会暴走的，到时候露米娅会害死大哥哥的……”
　　“露米娅喜欢大哥哥，非常非常喜欢…………所以……大哥哥，一会见……到时候露米娅…………一定会在大哥哥怀里撒娇的…………”
　　露米娅松开了抱着我的手，而我也松开了揽住她腰部的手，露米娅从手腕上解下了红色缎带往头上绑去。
　　白光一闪，LOLI形态的露米娅红着脸坐在地上……一言不发。
　　我看着已经是LOLI形态的露米娅偶尔抬头时候的期待，笑了，伸出双手笑道。
　　“露米娅，来撒娇吧~我现在是露米娅的大哥哥，是露米娅的朋友，你想撒娇就尽情撒娇哦~但是要答应我，这次之后，要高兴的笑~要天天开心！”
　　扑进我的怀里的露米娅认真的哭了起来，头伏在我的左肩膀上不停的哭泣，仿佛要把这数十年，或许数百年的寂寞都哭出来一样。
　　“大露米娅把我的右肩膀哭了，小露米娅把我的左肩膀哭了~~无奈~”
　　虽然是这么抱怨，不过我不知道为什么，我却不讨厌这种感觉，似乎……这种感觉非常舒服，被人依靠的感觉…………
　　如果能一直拥有这种感觉，即使继续不惜性命的修炼也没有关系……
　　拍了拍露米娅的头，我笑道。
　　“露米娅~现在大哥哥要救大哥哥的朋友去了，在这里等我，等这次异变结束后，你来博丽神社找我也没关系哦~”
　　开启聚魔，开启暗模式，表情再次冷漠，冰凉的感觉这里升起，下一刻我直接出现在数十米之外，再下一刻又是数十米之外。
　　而露米娅抱着自己的肩膀，红的脸笑道。
　　“大哥哥，露米娅……非常喜欢大哥哥的温柔…………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第34封 漂浮在湖水上的尸体
更新时间2011-3-19 10:49:06  字数：2180

　第34封漂浮在湖水上的尸体
　　利用瞬动不停进行的移动，不仅仅瞬动开始有小成，同时移动速度也提高非常之高，所以此时的我已经抵达之前我被露米娅绑架的地方。
　　同时我不禁感叹如果露米娅想我死的话，其实在刚才，有三个人会在那里永远的起不来，绝对的黑暗，视线的剥夺之后，是方向感的剥夺，那种黑暗弥漫的厌恶感觉，而那黑色空间里的黑色影子可以化为武器攻击……
　　强悍到令人无语的技能，如果不是攻击我，不是故意不刺中要害，如果不是故意不直接爆我的头……我现在就不会在这里。
　　露米娅那，我欠下了一个恩情，以后会还的………………
　　“那么，现在就是过湖的问题了……”
　　“哼哼~”
　　我自信的笑了笑，双手一合，地面上开始升起一座座礁石，炼成的基本条件是等价交换，而我就算看了真理，所能操纵的也就只有50米方圆。
　　因此将礁石隔着2米升起一块，在我所操纵的范围内升起25座礁石的桥就可以了，几乎可以……
　　“好慢…………算了，就现在开发新魔法吧！反正理论知识都有…………”
　　……………………
　　就在十二分钟里，我开发出了新的魔法。
　　“利克·拉克·拉克·莱拉克！神圣的力量阿赐予我圣洁的双翼、任其遨翔於天际——「飞翔术」！！”
　　身后出现一对透明的风聚集的翅膀…………
　　对，十二分钟里我已经开发出了新的魔法，这是鬼才，不，这是自虐狂才拥有的实力啊，当然，这种只是中级魔法的飞行速度才不是很快……
　　每秒30米的速度飞行，但也比自己走的速度快多了，怎么说也是在天上飞行啊！
　　向着红魔馆的方向飞去，我的眼睛不禁一扫发现雾之湖上漂浮着一具「尸体」。
　　绿色的单马尾辫，黄色的蝴蝶结，一对奇特的翅膀，身着白色的洋衫，无袖的蓝色连衣长裙，黄色的发带缠在手臂上，也用黄色的腰带缠住。
　　尸体的少女就这样保持不动，让我感觉压力很大，为什么雾之湖上会沉着一局尸体，而这个时候，那个浮着的少女爬了了起来，惊慌道。
　　“啊！”
　　“额……”
　　“救命……”
　　我看着少女在雾之湖上拍打，然后渐渐的沉了下去，咕噜咕噜的又浮了起来……又变成了尸体……
　　“…………”
　　托着下巴的我，不知道该怎么说，如果她是人类的话，会死好几次吧，还好不是人类，生命力非常顽强，因此才没有事，最多是溺水，昏了过去而已……嘛~无视好了……
　　虽然我是这么想的，但是还是飞到了少女身边，双手一合在湖上一按，一座稍微大型的礁石从湖底升了上来，将少女丢在那个礁石上，我继续向着红魔馆的方向飞去。
　　而心里有点担心灵梦，魔理沙与爱丽丝她们，毕竟这里有一个少女莫名其妙的「尸体」了，让人有点担心灵梦她们怎么样……
　　“可恶！每秒30米也太慢了…………”
　　“魔理沙与爱丽丝她们的速度最少是数百米每秒啊！”（那只是刚起步的速度，还有加速状态的速度……我就没有看到了。）
　　“可恶！”
　　再次飞向红魔馆方向的我忽然觉得好冷，看着躺在湖上，不，应该所是冻结在湖面上的一个蓝色的少女。
　　说少女又更**，比如之前那个绿发的少女大概有13，14岁的外表，但是这个少女大概只有10，11岁的外表。
　　“**吗？咳咳，才不是LOLI控……”
　　自言自语一会的我看了看蓝色的LOLI，与之前绿色少女一样的白色洋衫，无袖蓝色连衣裙，不一样的是LOLI是冰兰色的短发以及绿色的蝴蝶结别在脑后……
　　以及浮在LOLI身后的是三对冰晶，也就是传说中的冰之翼，这让我大吃一惊，毕竟我研究过冰之翼，这种冰之翼并不增加速度，而是增加攻击范围，甚至是使用出绝对零度所需要的前置学习魔法。
　　“这LOLI比我还强吗？真是……我真是太弱了……”
　　冰之翼按阶级来分的话，我大概需要第三阶段才可以，毕竟冰之翼属于上级魔法，召唤系拥有增加风属性魔法威力的「风之幻龙」。
　　以速度来说，10千米每秒，连肉体也承受不了的最快的飞行魔法「风之翔翼」。
　　以防御来说，每秒10万转，连禁咒都可以挡住的上级风系防御魔法「天风之舞」，当然因为消耗的魔力是普通上级的魔法的十倍，几乎超过禁咒的魔力浪费量让它成为了无人问津的上级魔法。
　　以风属性来说让人畏惧的两个接近禁忌魔法……
　　将大地上一切都消灭的「死亡风暴」与让时间都停止，撕裂空间的「空气结界」。
　　当然，风属性不是我的主修属性，主要所学的是辅助向的，所以学上级的风属性魔法，也就只有「风之幻龙」与「风之翔翼」。
　　雷属性的基础魔法射手，中级的「白色雷电」，上级的风雷混合的「雷电风暴」，上级接近禁忌级的「千之雷」，上级的「雷之斧」，上级的「电光雷亟」，禁忌级的「爆雷天降咒」，弑神的「叛天之逆雷」，残杀生灵的「灭绝众生之雷」，以及毁灭掉世界的「天之雷」。
　　当然，就我估算后，想学禁忌魔法，必须要二十年以后，同时。那个技法填充禁忌魔法，自己的肉体会爆掉…………
　　不过这次看到LOLI的实力后，我不禁想再疯一点，不然什么时候才可以抵达第三阶段？按自己的计算，第三阶段，操纵200的魔法射手，上级魔法的使用，现在魔力的20倍，以及身上负重1吨。
　　这第三阶段，一个月后似乎也抵达不到啊，但是，既然一个月抵达不到，那么我就拼死试试看这一个月怎么达不到？本来要一个月抵达第二阶段的，不是在第一天就完成了吗？
　　我的脸上挂着是疯狂的笑意，为了获得力量做出相应的代价是必须的，不过看到下面的LOLI，好心的我没办法，只好破开了冰，将沉入水中的LOLI捞了出来，向天空一甩，双手一合按住湖上，一座较大的礁石浮起来，同时LOLI掉下来的时候被我接住，平稳的放在礁石上。
　　“这样就好了吧………………”
　　“呜~可恶的红白……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第35封 冰之妖精琪露诺
更新时间2011-3-20 22:48:02  字数：2228

　第35封冰之妖精琪露诺
　　“可恶的红白！”
　　捂着头的蓝色短发LOLI忽然看向我，疑惑的问道。
　　“你是谁？”
　　我想了一会，非常好奇蓝色短发LOLI口中说的红白是什么意思。
　　“我叫苏代止，叫我书呆子就可以了……能知道你的名字吗？”
　　“嗯，好啊，我是幻想乡最强的琪露诺大人……”
　　“呵呵~”
　　虽然短发LOLI或许很厉害，但是自己曾经感受过比她厉害的强「势」就很多了，比如我的师傅那个老不死的，比如灵梦以及爱丽丝……
　　就她们身上所谓的强「势」就非常容易看出比这个小女孩强。
　　“好啦~那么最强的琪露诺大人，可以告诉我你口中的红白是什么吗？我非常想知道~”
　　似乎看到我的语气诚恳，所以琪露诺笑的说道。
　　“我明白了，那么告诉你吧~那个红白就是红白哦！”
　　“…………”
　　“那个可恶的红白！见面也没说什么！明明都说要进行符卡战斗，结果居然连符卡都懒得拿出来！可恶……”
　　就连符卡都懒得拿出来……浮尸……生气……红白……
　　“也就是说最厉害，最强的琪露诺大人被那个红白打倒了？”
　　“………………呜，才不是，那是我让她的！”
　　摸了摸琪露诺的头，闭上了眼睛想了一会，所谓的红白有可能是身上的特点，而拥有红白的特点，那就是灵梦，不过这么说来魔理沙就要叫做黑白了吧。
　　“谢谢了哦，琪露诺大人……”
　　我脸上挂着温柔的微笑，摸了摸琪露诺的头，身后的透明之翼用力一扇，再次飞到空中的我瞬间加速飞走……
　　或许「飞翔术」速度确实只有30米每秒，但是加上旋风术的话，速度还会再加10%，也就是33米每秒的速度……
　　因为现在身上的魔力不断涌入，避免爆体，一边加速，一边感受风属性的气息，准备直接在飞行的过程中准备开发新魔法。
　　当然，只有我这样的疯子才会在这种时候开发新魔法，在脑中那5000多本魔导书里翻找的我忽然察觉到了什么。
　　在一本熟悉的封面，自己是忘记这本书是什么进到脑库里的，但是这本书却非常主要，自己居然没有注意到。
　　《能量的属性与分类》
　　这本书就有讲述气，魔力，妖力，神力，法力，灵力等等能量的属性，特性，以及擅长和分类。
　　用这本书迅速记下起的内容，并不是开发魔法，而是下一刻完全属性自己的魔力，以及魔力在身体里如何运转，似乎有点冲动，我直接用自己身上的魔力在自己体内进行运转。
　　魔力没旋转一圈，就扩大一圈，我的脸上泛着冲动的微笑，因为身体快被魔力给撑爆了，我开始咏唱了起来。
　　“………………”
　　可惜咏唱到一半，聚集的魔力全部散了，毕竟没有事情是一帆风顺的，解除了聚集魔力的魔法纹路的能力，落在地上的我看着躺在地上，姿势不雅露出红色内裤的红美玲。已经抵达了中心的红魔馆的湖岛上。
　　“诶……美玲啊，要是幻想乡有男人，你找被人给以下不河蟹省略了啊！”
　　在我感叹河蟹的强大时，躺着的红美玲捂住头爬起来，一脸苦样。
　　“可恶的红白……”
　　我一瞬间又知道又是一个被红白巫女灵梦打倒的可怜人啊，话说灵梦居然强到可以打倒红美玲，不，应该说是打倒的时间……
　　正常来说红美玲比琪露诺要强，两个人就算同时昏倒，也是红美玲先醒来，而我从刚才到这里，总共花了50秒钟的时间，也就是1650米的距离，中间因为开发魔法，或许速度会低一些，但最多低150米，也就是刚才至少飞行了1500米的距离。
　　但是50秒的时间，琪露诺先醒来，之后50秒红美玲先起来，按这么计算，琪露诺被打倒没多久，灵梦就与美玲对上了，而且也是没多久时间就把美玲给打倒了。
　　所以先昏迷的琪露诺醒来没多久，美玲也跟着醒来…………
　　不，要真正论证的话，事实上可以从这周围的打斗环境判断……
　　红美玲所在的红魔馆的门外，那没有多余烧焦以及战斗波及的情况来说，红美玲也许和灵梦进行空战，但是空中掉落，那么红美玲身上的草地会凹下去……
　　也就是地面战，一击之后红美玲倒下。
　　“灵梦，好强……”
　　“呜~可恶，可恶，被该死的红白打倒了，可恶，这样咲夜会不让我吃饭的……我不干，我不干！一个入侵者也好，全部打倒也没有关系……”
　　美玲似乎看到了我，我刚想打招呼，她就一个踏步直接出现在我的面前，缩地法，根据瞬动开发出来的移动术，红美玲毕竟也是天才，因此开发后与我用魔力开发的不一样，她用妖力所开发的缩地法根本不需要消耗多少妖力，一整年连续不断的用，也最多消耗我身体内这种量的魔力。
　　而我身体里的魔力最多让我使用出50次瞬动，当然，现在自带高速回魔，当然回魔时身体会很痛就是了……
　　红美玲根本没有顾及到我，一甩手弹开我刚举起打招呼的手，一个肩撞将我撞的倒飞了出去了。
　　那一瞬间，我感觉自己仿佛被卡车撞出去一样……
　　在空中一个翻滚，透明的翅膀一扇，人稳稳的漂浮在空中，有点生气道。
　　“美玲，太过分了吧！！”
　　“呜~呜~咲夜，我一定会揽住入侵者的……”
　　“啧……”
　　呼咻！！！
　　整个天空瞬间变红，原本的红雾更加的绯红，仿佛是血凝结的一样，而美玲身上的强「势」越来越强了…………
　　和红美玲进行弹幕很危险，和红美玲进行战斗，胜率非常低，牵制住她然后逃入红魔馆内，几率一般，抱着杀死她的觉悟战斗，打倒她，然后离开……
　　胜率存在较高……虽然对不起红美玲，可能会痛…………
　　“美玲，一会可能会痛，但是……小心了，反正你现在陷入了暴走模式罢了，安心吧，我会治疗你的……所以……只是痛一下，我会很温……柔……”
　　在柔字说完的下一刻，双云翼从手臂两边展开，我的脸直接黑了起来，沉下眼睛里是漠然，是冷漠，周围的气息化为了冰凉，犹如从活人转变成死人一样的怪异感觉让红美玲瞪大了眼睛。
　　“诶，代止！？”
　　我的这种状况奇特状况让红美玲十分吃惊，而我解除了飞翔术落在了草地上，下一刻一个瞬动已经出现在红美玲的侧腰边…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第36封 自虐修行的成果
更新时间2011-3-25 13:56:38  字数：2250

　第36封自虐修行的成果
　　我瞬间出现在下一刻出现在红美玲身边，那右手手刀化为戳刀对着红美玲的脖子处，就在这2秒内。
　　我的左脚横踢过去，让红美玲只能后退，如果在原地的话，被戳到是肯定的，左脚又让红美玲向前攻击的话也会被攻击到，从而封锁了红美玲反击的机会。
　　向后退的红美玲，我立刻扫过的左脚踏在红美玲的左脚上，让红美玲痛呼了一下，毕竟我踩脚趾非常痛的，踩在红美玲左脚上的左脚作为支点，我的背后向红美玲胸前的两团撞去……
　　这一撞，一阵柔软，但红美玲却向后倒去，张大眼睛的红美玲看着我右脚向后戳起，立刻交叉双手去抵挡。
　　“贴身战好强！苏代止成长的也太快了！”
　　红美玲因为之前与一个红白巫女战斗，被一击击倒，身体也受了伤，身体稍微有些反应迟钝，又加上我完成了第二阶段，近战上以及意识上都是几何倍的提高。
　　比起刚来的时候的我，现在的我早已经在这个幻想乡里的中下游的程度了，毕竟这是真正自虐狂才能做到的，付出多少代价得到多少回报，世界的一切是根据这种等价交换进行的。
　　冰冷的我，在第二秒结束后，右手的戳刀用力一握，戳脚向地面踏一脚，因为左脚踩着红美玲在左脚，让红美玲根本没办法离开，还要因为疼痛而分心，也就是这次分析，我的右手手肘向红美玲交叉的双手攻击去。
　　“延迟魔法：魔法射手21支雷箭聚集，『雷华肘冲』！！！”
　　轰，一阵闷声。
　　红美玲感觉自己的身体都麻痹了，不过很快就消失了，毕竟红美玲的身体可不是这么简单就麻痹的，当然我也知道对红美玲来说这样的攻击没有用。
　　但是真正的目的可不是这个，而是…………
　　“二重延迟魔法：魔法射手11支警戒风矢捕捉。”
　　红美玲发现自己的身上被束缚，我立刻用右脚转身，绕着红美玲，开始咏唱了起来。
　　“右腕解除，疾风术！”
　　我奔跑的速度瞬间加快，继续咏唱了起来……
　　“疾风招来，成为猛兽之牙切裂对方！『风之牙』！”
　　三只风牙往回追去，向着瞬间挣脱的红美玲追去……
　　红美玲用手一挥直接扫掉了风之牙……而我已经跑进了红魔馆里。
　　“啊啊啊啊！！怎么可以这样！”
　　红美玲正准备跟进来的时候，却听到我的声音。冰凉不带一丝感情的咏唱……
　　“大气啊！水啊！化为白雾！让他们获得暂时的安息吧！『沉睡之雾』！”
　　看着雾气吹来，刚跑几步的红美玲，晃了晃，躺了下去……
　　然后我把红魔馆的门给锁了起来，把红美玲关在外面，立刻向着红魔馆伸出跑进去。
　　“可恶！木符「绿色风暴」！！火水木金土符「贤者の石」”
　　从远处听到的就是帕秋莉的大招的声音，我晕，里面到底做什么啊，我咳出一口血，继续保持着暗之翼的模式，不过距离第三阶段的夜之型以及第四阶段的暗之魔法第一阶段还真有差距。
　　有时候人需要多强大的程度才会满足？这是人的劣根性贪婪，当然我是不知道那种东西和我有什么关系了。
　　对我来说，我只有一个兴趣，那就是我自己可以抵达到什么样程度。
　　为此付出生命的代价也在所不惜，因此我现在会咳出血也是因为这个原因，得到力量的同时付出与得到力量相同代价。
　　我现在只觉得身体痛的要命，但还是忍着痛继续向前走，不断的前走……
　　“咳咳……好痛……好痛……但是，休息一会吧！”
　　双手撑在地面，感受地面一直在晃动，远处不断传来爆炸声，而这个时候红魔馆一边的墙壁直接炸开，抱着书的金发少女与身边是十来个人偶从里面跳了出来并一起在空中悬浮。
　　帕秋莉的身影也飘了出来，身边悬浮着五种颜色各异的晶石。
　　“你这个偷腥的猫！”
　　“吵死了！”
　　“…………”
　　轰！轰！！！
　　无数犹如科幻战争一样的情况，各种弹幕到各种符卡出现，看来应该是符卡战斗的一种情况呢。
　　嗯，为什么两个人的杀气惊人呢？是我的错觉吗？
　　“哎呀哎呀……”
　　“我×！！@#￥%&amp;…………！￥！#@￥￥（因内容太过下限因此被屏蔽）”
　　帕秋莉说着奇怪的魔法咒语。
　　“你这个老×，3#！……@%！……%@！！！！%@￥@！#@#！#！”
　　似乎是我的错觉，那个有点三无，按理说应该是傲娇的金发少女似乎也说着奇怪的魔法咒语……
　　话说远处的气氛越来越升级了，这样下去没问题吗？
　　“啊啊啊啊！去死去死去死！！！”
　　“！@%……！@！￥#￥@#！￥”
　　已经完全听不懂了我，虽然有一句可以听到，话说你们怎么会有这种生死仇恨的怨气啊。
　　“…………完全不了解这种东西啊……”
　　我捂住头果断决定还是无视了，那边战斗的情况已经不是人类开始插手的了，那边战斗的情况都快把半个红魔馆给拆掉了。
　　另一边，红雾那偶尔落下的红色流光令人害怕，毕竟那个威力也很惊人，话说回来，我一开始过来是为了什么来这里。
　　“给我滚开！你这个烦人的家伙！”
　　“绝对不会让你靠近大小姐的！”
　　红魔馆的大门直接被轰掉，几张红符飞了出来，吓的我不禁就地一滚。
　　不过那个红符应该是灵梦的吧，而且除了灵梦的声音还有咲夜的声音，那么这个天上的红雾以及那红魔馆上有一栋大钟的屋顶上，白色睡帽，白色洛丽塔服装的紫发LOLI。当然LOLI身后有一对蝙蝠翅膀。
　　是我的错觉吗？为什么魔理沙在和那个萝莉打起来了。
　　“别开玩笑了，你这个黑白老鼠！你什么都不知道！！再不把那个书呆子交出来”
　　诶？把我交出来？？额，似乎正常战斗有问题啊！
　　“开什么玩笑！谁会把书呆子交给吸血鬼啊！”
　　果然那个白色LOLI是馆主吗？我不禁如此想到……果然是吸血鬼吗？算了，吸血鬼就吸血鬼了吧，看到红魔馆之前的帕秋莉，咲夜，小恶魔还有红美玲，所以这个馆主应该也不是什么坏人…………
　　那么找我的目的是？那么既然都不是坏人，那么应该可以有商量的余地吧，毕竟这个红雾是那个LOLI的力量吧！
　　另外……LOLI赛高！我捂住鼻子看着那飘逸的白色洛丽塔裙下那漂亮的南瓜裤。
　　果断GJ啊！
　　另外我是女权主义者，可不是LOLI控哦~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第37封 书呆子之死
更新时间2011-3-25 14:00:10  字数：2052

　第37封书呆子之死
　　我死了？
　　…………
　　——————————————————————————————————————
　　我不断的感叹天空中的与魔理沙大战起来的白色LOLI，反正GJ就一个字，为什么会非常GJ呢？
　　灯笼裤与南瓜裤，嘛~这就是人生啊！
　　我看着三场战斗，灵梦VS咲夜，爱丽丝VS帕秋莉，魔理沙VS神秘馆主。
　　各种意义上，哪边都不是我可以插手的，不仅仅对付红美玲都需要耍赖然后闪人，而这边的战斗更是天地上的差距。
　　想起来，自己最大输出力似乎弱了点，下一刻，灵梦身边出现了7颗颜色各异的彩色能量球体。
　　对，赤橙黄绿青蓝紫的七颗能量的光球浮在灵梦身边，然后同时泛着七彩的光芒，直接在灵梦挥舞御币下，七颗光球在空中飞舞直接追向咲夜。
　　“追踪系的？好强的招式啊！！”
　　我可以感觉的出来，灵梦并没有依靠自己的灵力去操纵，比起自己需要用魔力来操纵魔法射手继续锁定来说，灵梦的这个招式太强大了。
　　而咲夜每一次出现，脸色都很难看，因为她每一次的出现，那光球仿佛也跳跃了一样。
　　“咲夜应该没问题吧！！”
　　“把那个叫做书呆子的人类交出来！！噶~”
　　天空中的那个白色洛丽塔服装的LOLI咬到了舌头，眼睛含着泪花，微微发红的脸和苦笑着吐露舌头，来降低咬到舌头的疼痛，接着我感觉又什么喷溅到我的脸上，看向一边咲夜流着……不，应该成为喷射着鼻血被那七彩的能量光球给轰到。
　　轰！！轰！！！
　　额，有没有事啊，这个，貌似应该没问题吧，但总感觉不行啊，话说那鼻血阳电磁炮是什么啊！！
　　哦哦哦，那种来说威力也太大了吧，会贫血吗？一定会贫血的吧！算了，细节别在意吧，我立刻把这种细节给省略。
　　此时擦掉了自己流下的鼻血。
　　“还好咲夜喷出来，把我自己流出来的给掩盖住，不然会让人误会我是LOLI控的啊！！”
　　而这个时候那白色LOLI似乎终于注意到我了，啊，不对，应该说是看到我之后，眼睛睁的好大。
　　“你是！你的命运！！这是怎么回事！！”
　　白色LOLI仿佛感觉十分不可思议，仿佛我身上缠绕着触手一样的眼神。
　　“才不是那种眼神呢，真失礼！”
　　“……”
　　为什么你会对我那种吐槽呢？我已经不想吐槽了，白色LOLI立刻瞪大了眼睛，立刻吼道。
　　“就是因为你，芙兰才受伤的，人类，你给我在那里等我收拾掉这个黑白老鼠之后再做饭你吧！洗好跛子等着……”
　　“…………做饭你？为什么是做饭？难道说是料理我吗？话说洗好跛子是为什么？不是洗好脖子吗？不行，吐槽点太多了……我不想吐槽……”
　　我捂住额头感觉这个馆主似乎很卖萌啊，而且还是纯天然的萌，不愧是LOLI，果然就是萌的存在。
　　“人类，你就看好我的力量吧，然后在我的脚下诚服吧！”
　　应该是颤抖吧，算了，当我没吐槽吧。
　　“神枪「冈格尼路」！！”
　　那不足1米2身高的LOLI的右手下，悬浮着一柄长10米，LOLI拳头大小粗细的鲜血长枪，那巨大的三角尖的枪头让我直接瞪大了眼睛。
　　强大？不，是充满惊人压力，我险些因为这个压力而跪了下来，不过还是被忽然爆发出来巨大的压力令我吐了一口血。
　　“啊啊！这个，很不妙啊！”
　　托着那令人感觉到非常惊人气势的神枪，名副其实的气势，那么威力也应该令人感觉到可怕吧，那么，必须立刻帮助魔理沙，被那个攻击到，魔理沙会非常不妙。
　　“去死吧，黑白老鼠！！叫你一直妨碍我！”
　　咻！那柄血色长枪直接随着那小LOLI的投掷而飞了出去，就连我开启了50倍的动态实力都看不到，而下一刻，魔理沙感觉到自己的胸部上有一只万恶的手在捏着，立刻脸一红。
　　而我已经出现在魔理沙身边，当然魔理沙胸部上的那只万恶的手就是我的手，哎呀，再次感叹一次，魔理沙的胸部真软，会上瘾的，咳咳。
　　“嘛~人参啊！”
　　“书呆子！你！……还不放手！”
　　哈哈，立刻放手，我非常果断的松开了那只万恶的手，不过也满足了呢，不过还真可恶呢，为什么一瞬间银魂附体呢？
　　我特意来到魔理沙身边，特意推开魔理沙，特地一副我保护住魔理沙的表情，不过似乎……没办法呢……
　　鲜血从口中喷了出来，我的身体向一边倒下，贯穿自己腹部的是一柄血色的长枪，如果不是因为那个白色LOLI控制住力量没有把力量爆发的话，我大概身体……会没掉下半身吧。
　　不过就是这样，鲜血还是从我的腹部开始四溅了起来，四溅在魔理沙的脸上。
　　原本都发生在一瞬间，本来因为红色的长枪被投掷过来，魔理沙已经准备后闪开，却因为我推开她而忘记了投掷过来的长枪。
　　而现在，才发现，长枪已经刺穿了我，魔理沙的表情开始惊慌了起来，浑身开始颤抖，因为长枪的速度太快了，她都没有办法反应过来，也就是说，如果不是我的话，魔理沙就算要闪开，也会受到不小的创伤吧。
　　也就是魔理沙没事，而我受伤，都是因为我救魔理沙的原因，在这一刻，魔理沙这么想着，脑中已经完全混乱掉了。
　　“都是因为我？都是因为我吗？”
　　“哈哈……肚子上插着呢……”
　　就是这样，我才更不能让魔理沙误会呢，笑着说道。
　　“魔理沙，我只是想被插而已，不要在意这种事情！没事的哦，我根本不痛哦，根本……”
　　不妙啊，真的不妙啊，腹部被贯穿，伤到肠道了，要是伤到肾脏的话该怎么办啊，要是以后不孕不育怎么办啊……
　　咳……继续咳着血，所有话语全部被从口中涌出的鲜血给堵住…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第38封 书呆子又死
更新时间2011-3-25 14:06:17  字数：2015

　第38封书呆子又死
　　话都说不出口了，我真没用，算了，算了，启动初始化魔法阵吧，不然真的很麻烦啊。
　　我是这么想着，可魔理沙却不是这么想，魔理沙抹了一下自己脸上的液体，看着自己的手，那沾满了鲜血，我的鲜血……
　　魔理沙看着那只染血的手，已经混乱了，口中开始不断的自责道。
　　“啊啊，都是我的错，都是我的错，书呆子才会！”
　　“啊，书呆子，为什么会这样……为什么会！！”
　　魔理沙用双手握住自己的脸发出一阵惊慌失措的叫声，同时，灵梦和咲夜已经冲到了我的身边，看着我渐渐变少的呼吸……
　　两个人的脸色都非常难看，咲夜无视了自己凌乱的衣服直接将我抱了起来，而另一边，魔理沙想到了什么，颤抖的取出一个小炉，一边颤抖一边慌乱的对准了空中已经露出惊骇表情，已经停止思考的白色LOLI。
　　“书呆子！等一下，可恶，可恶！治愈的法术我根本不会啊！！”
　　灵梦显然也慌乱了。
　　此时所有人都没有注意到魔理沙的行为，而白色LOLI也不知道该怎么处理这种事情，虽然说冈格尼路的威力被她下降了9.9成，但也不是身为人类的我可以挡得住的。
　　而我还跑去抵挡，去送死，这种突发的事情，并没有在她眼睛里所看到。
　　“可恶！这到底是什么啊！”
　　咲夜看着我腹部上插着冈格尼路的长枪，还有鲜血不停的溢出，完全慌了神，与平时那种潇洒的作风不一样，此时连处理的方法都不知道了。
　　比起咲夜，灵梦更是哭了出来，毕竟我帮助了灵梦不少嘛，虽然说是这样的事情，那样的事情，不过让她们看到我现在这副模样，还真过意不去。
　　一边，魔理沙的手还在不停的颤抖，双手握着那小炉子一样的物体，当然，我知道那是魔理沙用的道具，似乎叫做八卦炉，可以用那个发射非常强大的魔炮。
　　但是这样的话，白色LOLI会有危险吧，看来只有那样了…………
　　“啊啊！”
　　“都是因为我的错，书呆子才会！”
　　“书呆子……”
　　“书呆子，我不要，啊啊啊！我不要，我不要！！”
　　“去死，去死！”
　　魔理沙的脸上滑下了泪水，那一刻所有人都注意到魔理沙脸上仿佛崩溃了一样的表情，仿佛对这个世界绝望了一样的表情。
　　真正的温柔，阳光的人，是不会希望有人会因为自己而受伤，而牺牲，因为那样，会感觉自己牵扯别人，害别人受伤。
　　从魔理沙的八卦炉里喷射出七彩的光束直冲天际，向着天空中的白色LOLI喷去，一切都发生的太突然，谁都没有反应过来。
　　那蕴含着惊人火力，破坏力，爆发力的魔炮直接将白色的LOLI给吞噬，因为不断震荡空气的魔炮，将远处不少人的注意力给吸引了过来。
　　那道突破天际的魔炮渐渐黯淡，魔理沙无力的跪了下来，垂下的双手，八卦炉从手里滑了出去。
　　“可恶……混蛋，好难受，我才没有喜欢书呆子……”
　　“呜……根本就没有啊……”
　　“可是好难受，书呆子……我不要你死……”
　　………………
　　而这个时候所有人都没有去注意魔理沙，因为天空的情况让她们再次震惊了，咲夜以及灵梦都浑身颤抖了起来。
　　似乎感觉到气氛奇怪，魔理沙也抬起了头，瞳孔一阵收缩，人呆住了。
　　咳着鲜血的我，笑骂道。
　　“真是的，魔理沙，不要把人家说死嘛！我还活着好好的，活蹦乱跳着呢！嘻嘻！呕……”
　　再次呕出鲜血，我险些从空中摔落下来，啊，没办法啊，临时开发魔法——风神大瞬移，这可是上级的瞬移魔法呢，风系使用空间系的瞬移魔法，可是消耗掉十分吓人的魔力量，如果不是因为瞬移的距离只是距离地面30米左右的空中，我想我自己根本没有办法瞬移过去吧。
　　不过这样也消耗了许多魔力了，勉勉强强使用一个漂浮术浮在空中呢，不过现在现在意识开始要模糊了，毕竟感觉腹部上插着神枪冈格尼路，而右手…………已经被魔炮轰没了……
　　在我左手边，被我抱着的白色LOLI才真正的呆住了，而魔理沙呆滞的表情也是因为这个，看着我继续喷血的右手，或者该说是肩膀吧。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　魔理沙发出嘶声裂肺的叫声，而我已经从空中飘落下来，将白色LOLI放在地上，走到魔理沙的身边，跪坐在了同样跪坐地上的魔理沙面前，用左手抚摸着魔理沙的右脸。
　　直接在靠在了魔理沙的身上，笑道。
　　“哟，魔理沙，哭着的你根本不是你哦~给我笑一笑啦，难得有这么漂亮的脸…………”
　　原来如此，好了，准备运转初始化魔法阵了，不然意识真的坚持不住了。
　　我将腹部上的长枪给抽出来，鲜血又喷在了魔理沙的脸上，呜哇，我的血还真多，又喷了。
　　我苦笑的靠在魔理沙的肩膀上，因为这样感觉挺舒服的，当然不是说魔理沙票数高，让我喜欢魔理沙罢了，只不过因为我的关系，会让魔理沙产生阴影的。
　　所以绝对不能那样，毕竟因为自己乱来让所有人，让魔理沙产生阴影就不好了，初始化魔法阵啊，启动吧。
　　“诶~姐姐，咲夜，你们在做什么？”
　　红魔馆的门被推开，穿着与白色LOLI差不多样式的红色LOLI，嘛，金色的左单马尾，睡帽，一样的红色蝴蝶结，红色的洛丽塔裙。
　　应该与白色的LOLI是姐妹吧，但是翅膀为什么给人一种非常可怕的感觉，如果说拥有蝙蝠翅膀的白色LOLI给人一种强大的感觉外，那么拥有串着七彩宝石的铁链一样的翅膀，散发着奇异的感觉。
　　我不知道为什么我本能的推开了魔理沙…………
　　“呜……肚子好饿…………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第39封 书呆子再死
更新时间2011-3-26 12:39:38  字数：2166

　第39封书呆子再死
　　“呜……肚子好饿…………”
　　金发单马尾的LOLI已经出现在我的面前，而另一边白色的LOLI大叫了起来。
　　“芙兰，住手！”
　　“大哥哥，为什么你和我吃的那些东西的味道一样呢？”
　　喂喂，你们到底给她吃了什么东西啊！真是的，不要逼我吐槽啊……
　　我到了这个时候还有心思开玩笑，大概是属于传说中那种回光返照的情况吧，毕竟身体的本能颤抖告诉我非常不妙，眼前的这个小LOLI虽然是自己喜欢的类型，但是十分的不妙啊。
　　“呐，大哥哥是芙兰吃的东西吗？”
　　这个LOLI名字叫芙兰吗？话说你说的话很过分诶，谁是你吃的东西啊！小心我弹你哦，咧开嘴，我笑道。
　　“当然……啊……”
　　这个叫做芙兰的LOLI根本就没等我说完，直接张开了嘴巴，露出了一对非常可爱的小虎牙，已经让我不知道该怎么说了。我只知道芙兰抱住了我，然后对着我脖子咬了下去……
　　话说，不脏吗？我昨天没洗澡哦！当然前天洗了！
　　我在内心里开着玩笑，感觉视线都模糊了，周围一切的动作都变慢了，啊啊，魔理沙还在哭呢…………
　　虽然说被金发单马尾的LOLI咬住，感觉挺不错的，但是啊，我还真不喜欢这样的感觉呢，灵梦，魔理沙，咲夜，别哭啊……
　　我的眼睛一睁，无力的垂下了左手，倒在了地上，生命的气息已经彻底的消失了。
　　“啊啊啊！！”
　　“不要啊！书呆子！”
　　“书呆子，我不允许你死！你所谓的不后悔呢！”
　　三个不同的声音响起，哎呀，我还真是受欢迎呢，要不要考虑开一个**呢，呵呵……
　　——————————————————————————————————————
　　“芙兰，你知道你做了什么！！！”
　　白色的LOLI跑到芙兰身边，对着芙兰训斥道。
　　“姐姐，对不起嘛~人家只是肚子饿了，人家不知道那是姐姐的东西，人家只是想吃饱了和姐姐一起玩…………”
　　芙兰捂着脸不停的哭，已经不知道该怎么哭泣才可以道歉了，而芙兰身后还有3个一模一样的金发单马尾LOLI，如果我看的到的话，一定会大叫太幸运了，金发单马尾LOLI四连弹啊！
　　“姐姐，我讨厌你啊，就是霸占的好吃的，不过芙兰想吃而已啊！”（满脸凶恶的芙兰【2号】）
　　“没事，没事~姐姐才不会生芙兰的气喵~~”（一直挂着微笑的芙兰【3号】）
　　“…………”（完全将眼睛隐藏在金色的刘海下的芙兰【4号】）
　　“呜~~可是姐姐生气了啊~”（张大嘴巴在哭的芙兰【1号】）
　　还真是乱七八糟的设定呢这个，当然，因为我已经倒下去了，所以我没有看到白色LOLI，咲夜等人那脸色难看的表情。
　　“这是什么回事！吸血鬼！”
　　“哼，人类，我是红魔城的馆主蕾米莉亚·斯卡雷特！是夜之王，别用吸血鬼来称呼我！”
　　蕾米看着我的尸体又看了看那边四个芙兰，脸色从来没有变好过。
　　“真是最糟糕的一天……”
　　“同感！因为那个吸血鬼伤害了我的友人，而你又是这次异变的始作俑者，所以……我必须把你们全部打倒。”
　　灵梦的气势一瞬间变了，气势直接从那娇小的身体里爆发了出来，真正的强大，强大的灵力，灵梦在这个幻想乡是不败的。
　　强大的灵力以及继承了历代巫女的能力，即使不修行也强的一塌糊涂，与祈祷型的巫女不一样，真正厉害的巫女是可以使用御币进行肉搏的。（纯口胡）
　　灵梦已经出现在1号芙兰的面前，在芙兰那瞪大的眼睛，疯狂流出的泪水，那楚楚可怜的样子下，毫不留情的一击高抬腿，踢在了芙兰的下巴上，将1号芙兰给踢飞，下一刻用御币直接扫在2号芙兰身上，却被2号芙兰用手抓住。
　　灵梦瞪大了眼睛，发现自己周围的景物飞速的向后退，甚至连反应都没有。
　　“那边的人类巫女，小心了，这是我妹妹的能力，禁忌的4重存在。”
　　倒飞中的灵梦瞬间止住了，停顿在空中，直接再次飞向了芙兰，却发现那凶恶的2号芙兰用那小手在地面一锤，整个地面都晃动了起来。
　　面前一个50米直径的地面被那2号芙兰给打了起来，挡住了灵梦飞行的路线，话说这也太凶残了吗？
　　而这个时候，灵梦发现4号芙兰和3号芙兰已经来到自己的身边了，灵梦用御币挡住4号芙兰，而3号芙兰已经用手摸在了灵梦平板的胸部上，还同时说道。
　　“比姐姐的要大诶……”
　　“喂！”
　　场外的蕾米莉亚都有些不好意思了，不过此时她必须帮助灵梦了，因为芙兰非常不妙，那边尸体的我就是非常好的证据，话说，不要真的把我当成尸体啊，主角不能死是小说，动漫等常识吧。
　　必要的时候主角开挂，直接站起来，然后怀中抱妹杀之类的必杀技，或者友情破颜拳，又或者石破天惊拳之类的奥义，要不然就是一句「你已经死了」这样的↓→↓→A的无式。
　　“红白巫女，我来帮助你吧！”
　　灵梦还想反口反击，却发现自己挡住4号芙兰的御币直接化为了漫天碎片，立刻先不爽的手肘将自己身后那个咸湿芙兰给甩了出去，然后在那巨大的地面压下来之前瞬移到了那地面之外，看着那压下去的地面忽然裂开，露出了4号芙兰与3号芙兰的身影。
　　“啊啊啊！”
　　蕾米莉亚发现魔理沙已经颤抖的再次举起那个八卦炉，脸色立刻一变，而爱丽丝与帕秋莉已经出现在魔理沙的身边，两个人抱住了魔理沙的双手，叫着。
　　“魔理沙，冷静点！”×2
　　“真是的，那个黑白老鼠，真是的，现在情况已经乱透了，咲夜，把那个重伤的带进去，别让他死了……那么，我要打倒芙兰，把芙兰送回地下室。”
　　“对不起，姐姐……”
　　蕾米莉亚僵硬的转身，发现自己身后那满脸泪水的1号芙兰张开口咬住了蕾米莉亚的脖子上。
　　虽然说这种类似百合的美妙场景，当然，吸血鬼吸吸血鬼血这种拗口的事情发生了也没什么…………
　　蕾米莉亚瞪大了眼睛，从半空中直接倒在了地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第40封 初号机书呆子暴走吧！
更新时间2011-3-27 11:51:19  字数：2183

　第40封初号机书呆子暴走吧！
　　不行啊，这样的话，这个地方，还有咲夜，会被芙兰给…………
　　蕾米莉亚最后这一个想法之后，倒在了咲夜的怀抱里，而我的身体已经被咲夜放进了半瘫痪的红魔馆里某间的床上。
　　灵梦看到蕾米莉亚都直接倒下去，看来那1号芙兰拥有一种特殊能力吧，被她吸血的人都会失去战斗力之类的，而想到这里，灵梦的表情也严肃了起来。
　　“啊啊，芙兰咬到姐姐了，姐姐一定会生气的。”
　　抱着那成为zun帽的睡帽，芙兰蹲在了地上，而2号芙兰邪笑道。
　　“干的好啊，1号，剩下就交给我们吧！把这个幻想乡全部破坏掉！！全部！”
　　“…………破坏…………”
　　4号芙兰已经冲到灵梦的身边，灵梦立刻伤害，但是同一时间出现在4号芙兰10米外的灵梦发现自己的衣袖已经完全消失了，同时身上的一个结界也受到了冲击。
　　“这是什么怪异的感觉？”
　　下一刻灵梦在空中直接砸进了地面里，同时举着30米大的巨石的2号芙兰用巨石砸在了灵梦的身上，又是轰鸣的一声，整个地面都在颤动。
　　而这个时候，红美玲也飘进了红魔馆内，因为从刚才开始她也有不好的预感，等她发现天空中挂着微笑的3号芙兰，以及垂着双手的4号芙兰，坐在巨石上的2号芙兰和一边抱着zun帽蹲下哭泣的1号芙兰，脸色直接变了，眼睛都险些凸了出来。
　　“二小姐！”
　　另一边，被压制的魔理沙，经受不住连续不断的打击，已经昏了过去，爱丽丝与帕秋莉都带着魔理沙飞向不远处的天空，现在红魔馆所处于的岛屿上都非常危险，尤其是现在芙兰的4重存在，各个都不是正常的强度。
　　飞在空中的咲夜忽然叫了起来。
　　“不好，我把书呆子放在红魔馆里了！”
　　而这个时候，3号芙兰咧开了嘴笑了起来。
　　看着咲夜冲进了红魔馆，立刻叫道。
　　“禁忌「胜利之剑」！”
　　一个燃烧的火焰剑出现在3号芙兰的手中，而随着3号芙兰随手一丢，火焰剑向着红魔馆坠落。
　　“哎呀，手滑喵~”
　　轰！！！一道十字火柱冲天，整个红魔馆化为了废墟，而红魔馆里的小妖精早就已经逃走了，所以这个红魔馆里只有咲夜和我被这火焰所吞噬。
　　而感觉到什么的蕾米莉亚立刻睁开了眼睛，发现自己在红美玲的怀抱里，立刻大叫了起来。
　　“咲夜！！！”
　　“啊啊，真不愧是姐姐，居然被芙兰吸血了还有力气说话，呵呵呵~”
　　“别开玩笑了，芙兰！！”
　　直接推开红美玲，浮在空中的蕾米莉亚，看了看已经置身火海的红魔馆，立刻散发出真正的杀意。
　　“芙兰，知道姐姐为什么把你关在地下室吗？”
　　“那还用说吗？还不是你想独占好的东西不给芙兰！！包括好吃的！！”
　　蕾米莉亚用力一握右手，浑身爆发着惊人的杀意，真正凝实的血色雾气缠绕在蕾米莉亚身边。
　　“错！那是因为芙兰你经常毁掉不该毁掉的东西！！！！！”
　　那尖锐的气息让4个芙兰的表情同时一凝，而2号芙兰立刻反击道。
　　“胡说！你只是……啊！”
　　2号芙兰的脖子被划破……鲜血染满了蕾米莉亚的左手，而4号芙兰已经出现在蕾米莉亚的身边，用力的扑向了蕾米莉亚。
　　“1号芙兰，吸血能力，被吸血者至少一天无法行动，2号芙兰，蛮力，拥有可怕的怪力，破坏力，3号芙兰，恐惧操纵，可以操纵一切生物的恐惧，还有操纵本源力量，4号芙兰，看到物质的破坏点，进行破坏。是这样吗？”
　　黑着脸，双瞳泛着红光，蕾米莉亚一脚将4号芙兰的上半身给踢毁，直接使4号芙兰就剩下腰部以下的身体，同时蕾米莉亚抓住4号芙兰的心脏用力一捏，直接捏碎，鲜血洒在蕾米莉亚的身上，将那白色的洛丽塔裙染红。
　　“啊啊，没想到……可以再让我抛弃礼仪，回归吸血鬼本性的居然是你呢！芙兰！”
　　转过头的蕾米莉亚，那泛红的眼睛，浓郁的杀意，疯狂的血腥气息让所有人都向后退了半步。
　　一直微笑眯着眼睛的微笑的3号芙兰睁开了眼睛。
　　“姐姐？呵呵呵，有意思啊！”
　　1号芙兰已经抱着头，继续哭着蹲在，不断的哭喊道。
　　“姐姐真的生气了，所以一开始我都说不要这样做了，姐姐明明很喜欢芙兰的，芙兰不想再惹姐姐生气了……我们还是解除四位一体的四重存在吧。”
　　“你敢做我就杀了你……”
　　2号芙兰撇了撇1号芙兰，看向那边的蕾米莉亚，不禁也吞了一口唾沫，真正可怕的是生气的蕾米莉亚，当然，蕾米莉亚算是在强撑那种疲劳感在战斗了。
　　而下一刻，蕾米莉亚的右手直接爆掉了，鲜血化为了血雾洒满了天空，睁大眼睛的蕾米莉亚看到了正在哭泣的1号芙兰。
　　“对不起，姐姐，2号要求的，所以……所以芙兰又使用来一次四位一体。”
　　4号芙兰抬起手，向着蕾米莉亚的脸摸去，而下一刻，灵梦的手挡在了4号芙兰的手上。
　　“哟，不听话的小妹妹……”
　　当然，灵梦的手并没有4号芙兰想象中直接爆炸掉，因此4号芙兰正奇怪的看着灵梦，而空中，3号芙兰再次咧开嘴。
　　“糟糕，从刚才就忘记了这个家伙！”
　　3号芙兰的右手托着一柄50米长的火焰巨剑，所有人的脸色都变的很难看。
　　“天哪，她想把整个岛屿沉没么？”
　　对于红美玲的话，我的声音忽然出现。
　　“我会阻止的……”
　　“诶，苏代止……”
　　我出现在灵梦的身边，风神大瞬移，一旦使用起来的魔法，再次使用就完全没问题，但是那火焰剑，我是根本挡不住，不过我的目的可不是抵挡啊，而是保护住1号芙兰，蕾米莉亚和灵梦啊，其他人都安全，因此…………
　　随着火焰剑落下，一道十字火柱冲天而起，伴随着冲破红雾，我浑身焦黑的出现在小岛远处的半空中，而灵梦，蕾米莉亚和1号芙兰都惊奇自己出现在这个位置，当然，浑身焦黑的我并起食指与中指对准了1号芙兰。
　　“沉睡之雾！”
　　白色的雾气从我的手指从散发出去，直接让1号芙兰昏昏沉沉了闭上了眼睛。
　　我的身体也承受不足疲惫坠落向湖水中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第41封 火焰剑之下的真相
更新时间2011-3-28 9:45:50  字数：2037

　第41封火焰剑之下的真相
　　——————————————————————————————————————
　　我睁开了眼睛，看着陌生的天花板，看着自己空缺的右臂已经长出了新的手臂，同时，自己腹部上的伤口也已经愈合了，细胞也因为初始化魔法阵而再生到完美的地步，现在相当于是我第二阶段的巅峰状态。
　　不过我对于我目前自己在哪里比较好奇，不过周围还有许多轰鸣与打斗的声音，我想我应该还没离开红魔馆的范围吧。
　　而这个时候咲夜冲了进来，抓住了我的手。
　　“书呆子诶，你已经恢复了？真是太好了，我还以为你已经……真是太好了……”
　　冲进来的咲夜高兴的跪在了地上，高兴的泪水从咲夜的眼里流了下来，这让我有些感动……
　　“还好了，你没事！真是太好了。”
　　这样的发展让我不禁有一种竖起了咲夜旗子的感觉，难道说推倒什么的没问题了？？
　　当然，这种胡思乱想只是纯粹口胡罢了，天空中落下的一种奇怪的感觉让我立刻大叫了起来。
　　“咲夜！抓住我的手！”
　　咲夜完全没有反应过来，我立刻扑在了咲夜的身上，然后利用风神大瞬移向外面瞬移去，因为魔力不足加上精神力疲惫，让我与咲夜直接瞬移在了雾之湖上，同时咲夜停止了时间，将我带到了湖上后，解除了时间停止。
　　而我们在雾之湖上看着那边已经燃起熊熊火焰的红魔馆，都陷入了许多感触，而咲夜跟着哭了出来，毕竟那红魔馆有她许多的回忆，居然化为了一片焦土。
　　这次的事件莫名其妙，又忽然出现了金发单马尾类型的LOLI，然后昏迷之后醒来……见到咲夜，然后感觉到强大的能量压下来，带着咲夜离开……
　　却发现一件事情，非常不合理，那就是那个火焰里残存的能量的气息是属于金发单马尾的LOLI的，金发LOLI居然拥有如此强大的力量，我也不禁对幻想乡的常理产生了疑惑。
　　当然，这个时候咲夜开口了。
　　“是二小姐，这是二小姐的力量！强大到令人畏惧的力量！！我担心大小姐她们……”
　　“嗯，我知道了！”
　　看着咲夜紧张的样子，我与咲夜一起飞了起来，却发现咲夜有点飞不稳，明显刚才在水下，咲夜为了帮助我而停止了时间，我没有吸入水，但是咲夜却喝了不少，将冰冷的雾之湖的水喝进去，那对人类的身体产生的伤害是非常严重的，看着咲夜都冻伤的嘴唇，我有点担心。
　　“咲夜，别着急，你就在这里等我吧，安心吧，我会把你的大小姐给救回来的……”
　　“是吗？那么就拜托你了，事实上二小姐也不是什么坏孩子，只是因为某些特殊的情况，你要记住，比较……比较可爱的二小姐是正体，基本上把她弄昏迷了，就可以使她安分下来了，因为二小姐比较……嗯，对，就是容易被昏睡系的魔法所沉睡，就是抵抗睡眠系的魔法比较差劲，所以麻烦你了！”
　　对于咲夜的托付，我当然笑了笑。
　　“就包在我身上……”
　　于是我在湖面上上用炼金术控制湖底的地面制造出礁石让咲夜休息，然后用缓慢的飞行魔法向着那红魔馆所位于的岛屿飞去，因为风神大瞬移失控，因此之间的距离还比较远，抵达后，发现战斗自己无法插手，弄的我无法介入。
　　所以在一边的我一直在等待，当3号芙兰使用巨大的火焰长剑的时候，我就知道那是我出发的契机了。
　　在那么一个瞬间，我还是冲了进去，将蕾米莉亚，灵梦和1号芙兰都救了出来，并将1号芙兰给弄昏睡了，不过即使在火焰长剑下使用风神大瞬移也无法弥补掉我与芙兰之间悬殊的实力差距。
　　身体还是被烧到，被那炽热的火焰擦到，也就是浑身焦黑状态的我最后一丝精神力使用出风神大瞬移，然后压榨掉最后的一丝魔力……
　　最终身体上的新伤，精神力与魔力的消耗，即使身体数次再生，也无法掩盖住那疲惫，能动起来已经算是信春哥之类的奇迹了。
　　这次我一头栽倒，坠落向雾之湖，却被落入一个温暖的怀抱里，脚踩着扫帚的魔理沙，以公主抱的方式将我抱了起来。
　　“……这次，绝对不会让你伤害了，书呆子……”
　　“还真是帅气的登场呢……我会爱上你哦~~魔理沙，另外，别担心，再过一会，我就好了，只是有点困哦~那么，稍微睡一会吧…………”
　　“才不要你爱上呢！”
　　魔理沙红着脸对着我傲娇道，嘛，金发=傲娇，果然有这种设定呢，不过爱丽丝与帕秋莉你们的眼神好可怕啊。
　　——————————————————————————————————————
　　我与芙兰被放在一边的石头上，睡着，而另一边蕾米莉亚看着眼前废墟的红魔馆，威严的说道。
　　“重建红魔馆！”
　　“你首先把红雾给我收回去……”
　　“…………红白巫女，你想打架嘛！”
　　“……”
　　灵梦看着头上顶着一个包的蕾米莉亚说道。
　　“不要让我说第二次……”
　　“…………知道啦，我已经将红雾控制在雾之湖范围了，可以了吧，真是好痛……”
　　“知道就好……”
　　灵梦的表情没变，对谁都是那样的表情，但是对书呆子却失态了好几次，毕竟让别人因为自己而受伤，大概算是第一次吧。
　　“咲夜，根据这张图纸将红魔馆重建吧……”
　　“…………”
　　疲惫的咲夜看着那张图纸，不禁苦笑了起来，而灵梦瞄了一眼，说道。
　　“这种幼儿园级别的图画是怎么回事……”
　　“…………啊……”
　　蕾米莉亚被灵梦这种毫不留情的话给直接打击了……
　　双手撑住地面，尴尬的笑了几声，无奈道。
　　“红白巫女，你的攻击果然强大……”
　　“…………”
　　“哈…………”
　　各种无奈………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第42封 你疯了吗？！
更新时间2011-3-31 16:57:54  字数：2041

　第42封你疯了吗？！
　　一秒后，完好如初的红魔馆出现在众人面前，周围那些战斗的痕迹也都消失了，虽然说这个岛屿是下沉了一点，不过这种犹如变魔术一样忽然将红魔馆变出来的技术，让所有人都崇拜的看向咲夜。
　　而坐在一边石头上的咲夜则是一副燃烧殆尽的苍白之色，另一边帕秋莉在我的身体上摸索了一会（我已经不纯洁了），脸色立刻大变，说道。
　　“小恶魔！把书呆子带到手术室去！！”
　　听到帕秋莉的声音，所有人都吓了一跳，看着小恶魔将我的身体抱进了红魔馆。灵梦，魔理沙等人都跟了进去，但是一到那所谓的手术室里后，帕秋莉立刻叫道。
　　“现在开始，所有人都不允许进来！”
　　将小恶魔也赶了出来，帕秋莉立刻下了多重结界让所有人都觉得有些奇怪，红美玲将芙兰放在沙发上，也走在到了这个手术室的门前。
　　而帕秋莉脱掉了我的上衣，唉，我要被帕秋莉夺走贞洁了，而帕秋莉的瞳孔立刻一缩，用手捂住了自己的嘴。
　　“这……”
　　“嘘！没事的！有事一会再说吧，别让大家担心了……”
　　“好，但是一会，我希望你到我的图书馆来，我会和你说的！”
　　“嗯……知道了……”
　　穿好衣服，挂着微笑的我，推开了门，至于结界已经被帕秋莉解除了。
　　“哟，大家，我已经好了，所以不用担心，只是帕秋莉大人那个，嗯，太担心了，关心过头了…………安心吧，我的身体非常棒，一级棒的……”
　　我笑了笑，和魔理沙几个人有说有笑，然后在红魔馆里吃了一顿晚饭后，蕾米莉亚解除了红雾，然后灵梦和魔理沙，爱丽丝几人就回去了。
　　而我以一句再工作几天，带着工资回去，让灵梦本来担心我的想法给抛到了脑后，话说，这样就被打发，我感觉很悲伤啊。
　　我抹着内心心痛的泪水，与魔理沙和灵梦，爱丽丝告别之后，跟着帕秋莉走到了图书馆，而图书馆里，小恶魔正辛勤的默写着书籍内容。
　　“你这个混蛋，你疯了吗！？”
　　帕秋莉的情绪也失控了，又再次脱下了我的上衣，我立刻捂住自己的胸口叫了一句。
　　“雅蠛蝶，非礼啊~”
　　“给我认真你，你这个混蛋！”
　　我知道帕秋莉是魔法使，比起咲夜，爱丽丝，魔理沙来说，我与帕秋莉的属性更相近，帕秋莉理所应当的感知的到我身上的那些魔法处理纹路。
　　“你这个混蛋啊，身上20多个魔法纹路是什么时候处理上去的！！尤其是这个创造再生魔法！！这可是透支生命力的魔法阵，拿自己的未来来拼搏啊！！你个我认真点啊，混蛋！！人类怎么可以使用这种魔法阵！”
　　看来都暴露了呢！哎呀，哎呀，有一个什么都知道的魔法使还真可怕呢……
　　“双手上处理的纹路更是乱七八糟，这种东西，在你使用魔法的时候会疯狂的吞噬你的灵魂的，你战斗的时候居然不会因为灵魂的疼痛而叫起来，已经是奇迹了。”
　　当然不会叫起来了啊，不管是身体的疼痛还是灵魂的疼痛，在夜之型模式下，都不会有的，当然现在暗之翼模式也越来越接近夜之型了。
　　“没事的，我不觉得痛啊！”
　　“不觉得！？你……你总共使用了7次以上的创造再生吧，而且还是7次完全再生，一些局部再生，你认为你少了多少年的寿命！”
　　“哈哈~大概8，9年吧~~”
　　我脸上挂着微笑，哈哈的大笑了起来，完全没有正经的样子。
　　帕秋莉的瞳孔一缩，直接在我的脸上摔了一巴掌。
　　“开什么玩笑，你至少没了20年的寿命啊，混蛋……”
　　“诶，那不是很好吗？我本来可以活100年的，现在可以活80年，而现世里的人大部分也就活这种程度，我已经满足了，不是很好吗？哈哈哈！”
　　“你这个混蛋，你至少别让人担心啊，我要禁止你再使用你身上的纹路！如果……如果你再用了，就别在我的图书馆里看书了……”
　　我再次哈哈大笑了起来。
　　“知道了，知道了，大不了我不走这样的路线，可以了吧，我从现在开始，走魔药学，可以了吧，帕秋莉大人~”
　　我笑着离开了图书馆，却不知道书架后一个身影无力的坐了下来……
　　——————————————————————————————————————
　　“好了，我准备洗个澡后，再睡觉吧！”
　　走到浴室前，甩掉衣服，走了进去，我的瞳孔放大了，眼睛瞬间眨了十几下，仿佛相机快门不停的记录着。
　　浴室里是一个金色短发，身材比较纤细的少女，那蓝色的瞳孔说明着少女的身份……
　　————爱丽丝·玛格特罗依德
　　那光洁无暇的绸缎肌肤，那少女赤裸的身材，完美的比例，纤细的身材反而给人一种较弱，纤美的感觉……
　　我感觉鼻子有点湿润，而爱丽丝的少女脸色微微发红，接着用浴巾捂住自己的身子。
　　“……变态……”
　　爱丽丝看着我，脸色非常怪异，顺着她的目光，我才发现自己那坚挺的马赛克之物……立刻也浴巾遮住，尴尬的笑了两声，向后退去……
　　“呵呵，打扰了……”
　　我离开后，爱丽丝才叹了一口气，看着另一边，脸已经滴出血来的魔理沙和灵梦……
　　“你们……饱眼福了？”
　　“是有点……”
　　“怎么说也是男孩子的那个嘛……”
　　“眼睛会坏掉的……”
　　爱丽丝冷淡的说完，为自己那完美的身材擦拭了起来，爱丽丝那白洁如绸缎的肌肤让魔理沙与灵梦都看呆了，不禁羡慕了起来，毕竟在浴室里，吸引了我的目光的是爱丽丝的身体，这让身为女性的魔理沙与灵梦稍微小小的羡慕了起来……
　　而逃离浴室的我，发现穿着浴衣准备入浴的咲夜和红美玲……这样的情况下被发现会被当成变态的，虽然已经被爱丽丝当成变态了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第43封 我想加薪……
更新时间2011-4-9 8:28:08  字数：2156

　第43封我想加薪……
　　这种情况下我该怎么做呢？不对，我应该如何处理呢？是被当成变态呢？还是将变态贯彻到底……
　　当然，人要诚实的面对自己，然后把自己心中的一切心跳贯彻到底，那么就贯彻到底吧，变态……
　　我到底在说什么啊，为什么需要把变态贯彻到底啊，那不就成了真正的变态了吗？我和某个以变态之名的绅士可不一样……我可是纯种的变态，咳咳错了，我才不是变态……
　　脑子里一片混乱，我直接用手捂住了脸，当作什么都没看见……
　　咲夜流着汗抓着疑惑的红美玲的手从的身边快速的离开，然后把浴室的门给关了起来.
　　“那，咲夜，刚刚苏代止在做什么啊……”
　　“代止啊……他刚刚那叫做……「请不要看我这样的变态，我会受伤的」，所以就必须要无视他哦~”
　　“哦，原来如此，不能看变态吗？”
　　在浴室门口已经浑身灰白的用手撑住地面了，完全被当成变态了……我的人参已经可以结束了……总之，内心在滴血呢……
　　捂着额，我穿好衣服回到了自己的房间，坐在了床上，感叹咲夜真不愧是咲夜，万能呢……
　　帕秋莉那边正在图书馆的图书进行修复，需要漫长的一段时间的……
　　“唉……帕秋莉不允许我使用那种魔法？嘛，基本上是因为我身体没有跟上阶段，所以我只要多锻炼身体就可以了。现在身体停止那些纹路的话，魔力的存储是跟不上的，果然要学习魔药学啊……不知道帕秋莉大人的书本会不会先修复魔药系的书本呢？”
　　刮着脸，总感觉什么这次异变里，有许多事情非常难以理解，虽然从咲夜那里知道了，那就是因为自己平时实验魔法而引起了芙兰的兴趣……
　　然后芙兰为了找我，偷偷的跑了出去，然后被阳光灼伤了，因此最喜欢芙兰的蕾米莉亚才会发动红雾的异变来教训我一顿，结果把红白巫女给引来了……
　　但是因为灵梦，魔理沙，爱丽丝和我在内引起的骚动又把地下室里睡觉的芙兰给吵醒了，再次醒来的芙兰再次出现在外面。
　　当然我还是很高兴我被芙兰喜欢上呢，不过听咲夜说，芙兰因为能力的关系被蕾米莉亚关在地下室里好多年，所以造成心智不是很正常，会出现分裂的症状。
　　以红美玲的程度是属于不会被芙兰玩坏掉的程度……如果我被芙兰碰到的话，会瞬死吧，不对，是会被瞬杀吧……还不都是一样！
　　还好有一个沉睡之雾这个BUG的能力，【沉睡之雾：引发吸入雾气的人困倦之意，对无疲惫感觉，无睡眠的生物无效。】
　　“芙兰啊，那个破坏一切的能力吗？应该很痛苦吧……”
　　揉着自己的头发，我忽然想到为什么爱丽丝会在这里，不是刚刚送她离开了吗？但一想到爱丽丝完美的酮体，感觉鼻子有点湿湿的。
　　估计的快到晚饭时间，我从房间到浴室里，此时浴室里已经没有人了，痛快的洗完澡后，我走到大厅，此时蕾米莉亚已经坐在首位上说道。
　　“哦，书呆子，第一次这么见面吧，呵呵，因为咲夜把这个红魔馆改造了一番，而且今天我不是很困，所以就在了，和你介绍一下吧，我是你的雇主，红魔馆的馆主蕾米莉亚·斯卡雷特……叫我馆主，或者什么的随意……”
　　顶着黑眼圈的蕾米莉亚脸上挂着平和的微笑，一副非常威严的样子，当然，脸上的黑眼圈是因为再生了手臂之后的疲惫……虽然说到了晚上会好一些，不过今天一整天发生的事情也不会让那个她好太多。
　　“书呆子，我有事情需要你来帮忙，当然，作为报酬，你可以提一个不过分的要求……”
　　我看着一边持着饭的灵梦与魔理沙，大概猜出是蕾米莉亚专门把她们挽留下来，或许是有什么重要的事情吧……
　　“嗯……我知道了，那么我想加薪……”
　　我微笑着对着蕾米莉亚说道。
　　“加薪吗？没问题，2000每周？还是5000每周，你这个自己和咲夜说吧……”
　　………………
　　该吐槽吗？该吐槽吗？我只是想加薪而已诶，加几百块就可以了诶，你这个几千块的什么意思啊，有钱也不能那么整啊，你让我压力很大啊，灵梦的眼睛都放光了，对着我透露着5000每周的信息啊。
　　“那个……1500每周就可以了，另外，灵梦啊……不能给你钱的……你有钱会乱花的……”
　　灵梦的脸立刻变的哭丧了起来，让我不禁微笑了，吃着美味的晚餐，置身花丛中，这种令人羡慕嫉妒恨的日常，不是很好吗？
　　不过，帕秋莉，别用眼睛瞪我啦，我已经答应你了，不乱使用那种魔法了，可以了吧。
　　我不禁有些无奈，因为帕秋莉的眼神明显是不信任我……一副「你肯定会乱来的」……
　　我暗自吐槽，却发现周围的气氛怪怪的，立刻问道。
　　“怎么了？”
　　“书呆子，我知道你拥有的能力比帕秋莉更的博学，只是你现在没有而已，我希望10年内，你能把芙兰的眼睛治愈了，那孩子可以看到物质的点，并且破坏，因此无法控制这个力量的芙兰经常破坏掉……”
　　呜哇，这酷似直死魔眼的能力是什么啊……
　　10年吗？还真是宽松的年限，不过想想对方都是妖怪，也没什么了……
　　“嗯，我知道了，大小姐……”
　　我起身欠了欠身体，表示我接受命令，毕竟从根本上这个蕾米莉亚还是自己的雇主，虽然说自己的工作不过是定期送血，不过对方允许我使用图书馆，允许红美玲与自己进行战斗和体内的训练，这些让自己还不清啊……
　　如果没有她的话，那么自己无论如何也走不到这一步的……
　　脸上挂着灿烂的微笑，我对着蕾米莉亚继续说道。
　　“请交给我吧，大小姐，我一定会拼尽全力……”
　　“别拼的太过分就可以了……”
　　帕秋莉也知道芙兰的问题，不过一想到我要是又拼命了，也难免有些担心，整个幻想乡身为魔法使的人非常少。
　　魔理沙极少在，所以难得附近有一个使用魔法能力的我在，也难免会希望有一个可以交流魔法心得的人……而且，看着我成长，仿佛看到自己曾经的影子……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第44封 回家了，门口有一只小LOLI
更新时间2011-4-10 12:52:28  字数：2191

　第44封回家了，门口有一只小LOLI
　　“书呆子，要回去了吗？”
　　我看着咲夜，红美玲几人在门口送我回去，立刻笑了笑，说道。
　　“或许过几天又要回来了也说不定哦~对了，咲夜，天气冷了哦~”
　　天空飘落几朵雪花，我脸上挂着微笑，身后延伸出一对风之翼，直接从地面飘了起来，跟上了远处天空中的几人。
　　“爱丽丝小姐，魔理沙，灵梦，抱歉，让你们久等了，对了，昨天晚上睡的好吗？”
　　“…………还不错……”
　　“嗯，是不错哦DA☆ZE~”
　　“…………哼……”
　　喂喂……你们的反应不给力啊……
　　我已经不知道该如何吐槽了，不过个人感觉还不错，红魔馆的众人都是好人，我非常不客气的给红魔馆集体发了许多张好人卡之后。
　　我发现一种奇怪的感觉，抬头看着这空中飘落的雪，立刻打了一个喷嚏道。
　　“诶，奇怪的感觉……”
　　“怎么了？书呆子？”
　　在前面飞行的灵梦停了下来，对着我问道，而我笑了笑认为是自己想多了。
　　“没有事，只是感觉有点冷，所以我们就回去吧，现在幻想乡进入冬天了呢，所以~嘻嘻~去买个被炉吧。”
　　“好啊，我同意啊，书呆子从红魔馆那里领到的10万元全部拿去用吧。”
　　“…………”
　　10万元是这次异变，蕾米莉亚作为补偿的赔偿金，或者该说是擅自引发异变的赔恕金，当然，这对灵梦来说等于黑檀木的塞钱箱，所以我果断不会让灵梦拿，私底下让蕾米莉亚没有告诉灵梦，就叫蕾米莉亚送灵梦一些不错的食材就可以了。
　　【大哥，终于要开**了吗？GJ，我一会儿没上，你就开后·宫了，真不愧是大哥！】
　　“后·宫你妹，哪有这么可怕气氛的后·宫啊！”
　　魔理沙用奇怪的眼神看着我，爱丽丝一直鄙视我，灵梦一直看着我的腰包，这种感觉真的非常不喜欢啊……（话说果然还是被发现了么？）
　　“书呆子，你怎么了？”
　　这次轮到魔理沙问我了，我不禁叹气，如果继续下去的话，我会完全被当成变态的，不仅仅是被当成变态，还会被当成精神分裂者之类的乱七八糟的存在吧。
　　“不幸啊……”
　　爱丽丝了看魔理沙又看了看我，沉默了一会说道。
　　“就此别过……”
　　然后以音速的飞行速度直接从我面前消失……让我不禁有一种难道爱丽丝讨厌我的感觉……虽然说爱丽丝是自己喜欢的类型，但自己也绝对不会因为被讨厌而伤心的，毕竟，男人嘛，不能在一棵树上吊死的……
　　“额，书呆子，你这一副被当成变态，精神崩溃，那种超级失恋状态是怎么回事，诶，为什么莫名其妙的流泪DA☆ZE！”
　　魔理沙，你什么都不要说了，让我一个人默默着流着心酸的泪水吧。
　　泪水什么的，无视吧！让泪水飞走吧……
　　我捂着脸，也瞬间进入了50米每秒的速度中，当然这种速度对灵梦和魔理沙来说非常慢就是了。
　　飞在空中的魔理沙捂着下巴对着灵梦说道。
　　“呐，灵梦，书呆子不会喜欢爱丽丝吧……”
　　“嗯，大概是吧！”
　　“哈哈~那书呆子麻烦了，爱丽丝可是我见到的最漂亮的少女呢，书呆子有的麻烦咯~DA☆ZE，不受欢迎真可怜……”
　　灵梦的眉头不断的抽搐着，低语道。
　　“如果你这种话给书呆子听到了，他会哭的……”
　　“我已经想哭了……”
　　魔理沙与灵梦的飞行速度明显比我快，所以非常轻松的跟上我，并且直接在我的上方进行交谈，那些话一字不漏的都传入我的耳中。
　　这让我泪目的同时，也已经抵达博丽神社了，落在了博丽神社前，我张开双手喊道。
　　“我回来了……”
　　灵梦与魔理沙落在了我的跟前笑道。
　　“欢迎回来！”×2
　　哎呀，哎呀，这种小妻子欢迎丈夫的感觉是什么，感觉好舒爽，洒家这辈子值了。
　　魔理沙似乎想起了什么，用手指点在嘴唇下，那粉嫩的嘴唇轻轻的说道。
　　“那么，亲爱的~你是想先吃蘑菇，还是先洗澡~还……是……想……吃恋菇~”
　　为什么最后一个是恋菇啊，那东西有轻微的毒素吧！！喂！为什么不是先吃饭，还是先洗澡，还是先吃我这种令人感觉非常好的话啊，你那句话全部都错的离谱吧。
　　话说为什么要吃那么可怕的东西啊，你那句话到底从哪里学的啊，从头到尾都纠结，真是的……
　　灵梦偏了偏头，露出温柔的微笑。
　　“亲爱的~你是想先塞钱，还是先上贡品？还是……送我10万元……”
　　你还惦记着10万元啊！！话说你的节操在哪里啊，不要跟着魔理沙学这种奇怪的东西啊~
　　“大哥哥，欢迎回来……”
　　我感觉有什么重物撞击肚子，感觉上都有一种反胃的感觉，仿佛肚子里的东西都因为这个冲撞而翻腾了起来。
　　看着抱着我的腰部，一脸高兴表情的金色小LOLI，那红色的发带，黑色的无袖长裙，白色的衬衫……
　　操纵黑暗的妖怪——露米娅~
　　额，为什么她会在这里…………这里明明是神社吧，应该是神社吧，即使灵梦这个神社里连供奉神都没有……也是一个神社吧，还有退治妖怪的巫女啊……
　　话说灵梦，你刚才一副我是LOLI控的表情鄙视我啊，魔理沙，你不要一副大受打击的样子啊，我才不是LOLI控啊……
　　摸着露米娅的头，我说道。
　　“回家了，也这么不幸…………悲催了…………”
　　“哈哈，书呆子，开玩笑的，不过露米娅在这里，我确实非常好奇呢。”
　　“要退治么？”
　　看着灵梦拿出御币，我立刻惊讶的叫道。
　　“灵梦，那个是？难道是御币。”
　　“是啊……”
　　“诶，灵梦，你的御币不是被芙兰弄坏了吗？”
　　魔理沙激动的问道，喂，你干嘛那么激动啊。
　　“哦，这个啊……”
　　“难道是说EX御币么？还是超级御币？拥有始解卍解的能力吗？”
　　我更是激动的叫了出来，毕竟御币坏掉了，又出现新的御币，从本质上，应该是升级版的之类的。
　　“…………才不是，随便一个木头，挂上几张纸片就可以了……”
　　魔理沙与我一瞬间全部被打倒，显然我们对那个御币有太多的期待，当然露米娅还是挂着微笑看着我………………从眼里闪过一丝狡黠…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第45封 这个露米娅不简单！
更新时间2011-4-17 12:37:03  字数：2442

　第45封这个露米娅不简单！
　　次日，阳光明媚，我张开了我的眼睛，接着被我木床上的景色所惊呆了，如果说我木床上是灵梦，我大概想她是梦游什么的……
　　如果说我的木床上是魔理沙，那么，只是说魔理沙闲的无聊想吓我一跳。
　　如果我的木床上是露米娅，那么只能说是我太帅气了，充满着男人味，让小LOLI露米娅爱上我了……（自恋ing）
　　但是……
　　我的床上是灵梦，魔理沙与露米娅的黑影，这种令人遐想联翩，级别在R18都比不上的自主定律上，我果断的捂住鼻子进入了脑补状态……
　　“诶，不对啊，魔理沙昨天回去了啊，灵梦也没有梦游的习惯啊，虽然说她们穿的衣服都很正常，嗯……错觉？话说为什么是黑影！”
　　再次擦了擦眼睛，我身边躺的就只有一个露米娅而已……我大骂道。
　　“坑爹呢这是，害我以为真的有美少女躺在我的床上，让我白期待了……坑爹啊！”
　　刚才我看到我木床上有灵梦与魔理沙的身影，不过才一会儿的功夫都没有了，除了露米娅这种酷似寻找安全感的小女孩在我的床上我一点也不开心……真的……我不是LOLI控。
　　“我不知道为什么，看到幻觉了……算了，算了，起来去练功了……”
　　正当我打算如此打算的时候，却发现自己的衣袖被露米娅抓住，先说一下，因为不喜欢睡衣，所以我身上的衣服只是黑色练功裤与黑色背心所组成……
　　嘛，不排除裸睡的习惯，虽然说不讨厌，不过在灵梦这神社附近裸睡，吃亏的怎么看都是我嘛……
　　不过现在露米娅抓着我黑色背心的衣角，嘴角挂着一丝口水，一副天真无邪的样子，紧紧抓着我的背心衣角的行为却让我奇怪，而露米娅皱着眉头，从那天真无邪的表情变为了紧张的神情。
　　“大哥哥，不要……不要离开……”
　　我看到露米娅睁开的眼睛里蓄着泪水，水汪汪的看着我，一瞬间我被萌到了，那红色的眼瞳望着我，那颤抖害怕的娇小的身子卷缩着，似乎不想让我离开一样。
　　“额……”
　　看着露米娅这样，我就觉得露米娅肯定是因为寂寞所以才孤独，所以现在不想离开我温暖的怀抱，呵呵，我真是罪孽深重的男人。
　　我这么想的，将娇小的露米娅给抱了起来。
　　“露米娅，大哥哥不会抛弃你，所以你不要担心大哥哥会离开去哪里，只是晨练哦~”
　　“咕呜？晨练？”
　　露米娅发出萌音后，看着我，脸上那种迷糊的样子，让我不禁想好好的抱住露米娅，把她往自己的怀里死死塞去……
　　当然，这样做就是犯罪了，人家可不是LOLI控，人家只是博爱，咳咳，貌似那个更糟糕……
　　抱着露米娅，我走出了木屋，走到了神社前面的广场上，发现此时已经一地银霜，呼出的是白气，我不禁对这个幻想乡的天气感觉到郁闷。
　　昨天还只是片片雪花，今天白天就已经是白雪皑皑了……
　　将穿着单薄的露米娅放在一边树下，摸了摸露米娅的头，我对着露米娅笑道。
　　“露米娅，我先去运动几下哦，一会和你一起吃早餐……”
　　昨天回来后，因为露米娅似乎对我情有独钟的奇怪感觉，也无法把这样一个小女孩赶出去，所以就让露米娅留下来，而我也把露米娅完全当成自己的妹妹一样照顾。
　　不过昨天晚上是让露米娅与灵梦睡觉，所以今天早上露米娅出现在我的床上还是让我吃惊了一小会……
　　不过我是不可能对露米娅出手的，露米娅的身高才1米左右，完全比小LOLI还小LOLI，因为是幻想乡，这种高度还没什么，反而给人一种更萌的感觉，也就是LOLI控所喜欢的类型……
　　当然，我再次强调，我不是LOLI控哦~~
　　额，貌似有一个御姐控的作者一直强调自己不是LOLI控是御姐控最后被读者当成LOLI控吧，那么我反过来强调吧。
　　我是LOLI控，LOLI好啊，清音、柔体、易推倒！没错，这样就不会被读者认为我这个主角苏代止是LOLI控了。
　　我真是太天才了，咳咳，现在不是玩这个的时候，练功，我真心想要好好学习天天向上呢！
　　看着露米娅歪着头看着我，我再次被那天真无邪的眼睛所萌到，不禁苦笑道。
　　“无奈啊无奈……再这样下去，我的内心会不纯洁的，完全坠入LOLI控的深渊的……算了，心平气和，心若冰清……”
　　我深吸了一口气，将心中的杂念从脑中退出，我已经不知道如何解释自己以后要走的路……
　　不过那种事情，我已经没兴趣了，那种事情怎么样都无所谓啊，我所要追求的可不是这种东西，如果前方的路不能走，那么就换一条路……
　　真正比较难受的是前方看不到路，而自己就停在了原地……
　　“呼……”
　　吐出一口气，我在地上踏了几步，然后开始起手式，对着空地直接开始了轰拳，进行了拳术的演武。
　　在这酷似八极拳的架势打了一拳后，我在最后，抬起右脚，在地面上重重一踏，右手含着雷属性的魔法射手对着前方轰了一拳。
　　“魂威！”
　　轰！空气仿佛爆炸一样的声音出现，吓得一边的露米娅，坐到在地，而从神社里出来的灵梦看到了我那一拳也呆住了。
　　“呼……力量是恢复了，不，是完全进步了，如果继续走下去就好了，不过现在要走魔药学吧，真麻烦……算了算了，答应帕秋莉大人的话，必须做到啊，不过第二阶段之前的，还属于不会危险的阶段吧，那之前的力量怎么用都没关系……”
　　打了一个哈气，我转头看到走在神社外面的灵梦，立刻打招呼道。
　　“哟，灵梦，早上好！起来了啊！”
　　“额，阿，起来了……对了，书呆子，你刚才在做什么？”
　　我走到了露米娅的身边，将露米娅抱了起来，温柔的拍了拍露米娅身上的雪，而露米娅也小小的打了一个喷嚏，我对着灵梦笑道。
　　“演武，也可以叫做打拳路，基本上就是属于晨练……好了，灵梦，有早饭吗？”
　　“嗯，有，那个叫什么十六夜的女仆送来足够吃一个月的份量，当然，就算露米娅再能吃，也养得起……不过不是免费的，你们必须老老实实的交房租与伙食费……”
　　“好啊，对了，露米娅，要吃饭了，在这之前洗把脸吧，大哥哥我去打点水……”
　　“呜，人家想和大哥哥在一起，大哥哥说不离开我的……人家不会洗脸的……”
　　露米娅立刻露出可怜兮兮的样子，仿佛被大灰狼给XXOO的小白兔一样……
　　“额，这种比喻真过分呐……好啦，好啦，露米娅，大哥哥我和你一起大水，然后帮你洗脸，可以了吧！”
　　我无奈的用右手摸了摸左手抱着的露米娅的金发的头。而露米娅立刻发出舒服的声音，然后用头靠在我的肩膀上，对着后面的灵梦意味不明的眨了一下眼睛，露出一个坏笑……
　　灵梦显然被露米娅刚才那个表情给弄蒙了…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第46封 这个被炉有点小，不是么？
更新时间2011-4-19 12:58:06  字数：2032

　第46封这个被炉有点小，不是么？
　　拿出几根木柴，然后在木柴上架着一个铁锅，在铁锅里装了许多的雪，然后打了一个响指，那些木柴直接燃烧了起来……
　　我抱着露米娅到木屋里，拿出两条毛巾，用那烧起来的热水浸湿，然后为露米娅温柔着擦拭着。
　　整个过程之中，露米娅都很兴奋，也很听话，为露米娅洗干净了脸后，立刻抱起露米娅往神社里走着，而一边穿着白色围裙的黑色平凡魔法使魔理沙对着我打招呼道。
　　“哟，书呆子，早上好~我来蹭饭了~DA☆ZE！”
　　额，来蹭饭了吗？你最近很常来啊！
　　我都不知道该如何吐槽魔理沙了，将露米娅放在垫子上，看着小桌子上的饭菜，吃了起来……眼睛立刻一亮。
　　“真不愧是灵梦，做出很不错的味道呢！”
　　“谢谢夸奖，喜欢就多吃点！”
　　灵梦还是那样呢，虽然态度有点冷淡，不过已经非常好了，至少接受了魔理沙，我还有露米娅……
　　“嘛，灵梦，那个关于被炉的事情……”
　　“阿~那个啊，我已经叫那边送来了……”
　　灵梦拉开一边的壁橱，露出一个被炉，不过怎么总感觉有点小啊，这个才长宽都不足1.5米，高半米的被炉怎么看都是属于一个人用的被炉啊，怎么都感觉是一个人用的吧！！
　　“很便宜哦~书呆子！”
　　不，不，在讨论便宜不便宜之前，这个根本不是4人用的吧……
　　“这个被炉有点小，不是么？灵梦……”
　　灵梦那眯眼露出微笑的表情立刻出现了一条裂缝，感觉到奇怪的我，立刻继续问道。
　　“我记得昨天为了让你负责被炉，给了你至少3000元吧，而就算按幻想乡的通用币来计算，3000元的幻想乡通用币完全足够买你现在这个的五六个啊！”
　　“这一个看起来只有400多元，不，甚至感觉更便宜，其他的零钱呢？”
　　我奇怪的对着灵梦这样的问道，而灵梦忽然捂住头直接倒在了地上。
　　“额，我好穷，饿死了……”
　　“刚刚吃下两三碗米饭的人没资格用这个借口……”
　　“额，这里面有毒……”
　　“你煮饭的时候没把魔理沙的恋菇加进去吧！”
　　“肯定没有加啊！你以为我傻啊，要是中毒了怎么办！！”
　　灵梦立刻爬起来对着我叫道，而一边的魔理沙眉头在跳动，十分无奈，而露米娅满脸微笑着吃着米饭与饭菜……
　　“呵呵……”
　　我轻轻的一笑，用眼睛盯着灵梦……
　　“盯着我作甚？”
　　“盯~你不中毒了？”
　　“额……我胃疼……”
　　“那么把衣服脱掉让我检查一下吧……”
　　我无耻的说道，立刻灵梦的脸一红，说道。
　　“大色狼~”
　　“额……”
　　“我知道了，你就是为了让我脱掉衣服检查是吧，就是想对一个女孩子做出那样XXOO那种禽兽不如的事情吧，好吧，我知道了，随便你怎么对我吧，我这个脆弱，无力的少女，即使失去了童贞，也没关系的……反正书呆子是个好人……”
　　虽然你很不客气的给我发了一张好人卡，不过我怎么都不觉得你的话里有真正把我当成男性诶…………
　　最过分的是最开始讨论的是你怎么把钱弄没了吧，干嘛现在一副我很禽兽，我想非礼你的场景啊！！
　　魔理沙，你的眼神真失礼诶……
　　“这种细节先放一边吧！”
　　“喂！哪能放在一边啊，对女孩子来说，童贞很重要吧，怎么把这种重要的问题当成细节！”
　　灵梦恼羞成怒的叫了起来。
　　“…………露米娅，你吃饱了么？”
　　“书呆子，不要无视我啊！”
　　“好，我不无视你，那么单刀直入，剩下的钱到哪去了！”
　　我的话仿佛菜刀一柄直接刺在了灵梦的胸口上，灵梦双手撑住地面，说道。
　　“呵呵，真不愧是书呆子，战斗力很强啊！”
　　“咕~哈~~~这茶水好难喝……”
　　魔理沙都已经吃饱了进行饭后茶的时间了，而我这边，我和灵梦一边吃饭一边互相拆牌，我下套让灵梦不断的正视我的问题「剩下的钱在哪？」，而灵梦不断的打断，绕路，各种奇术层出不穷！就是想把我的问题给回避掉……
　　不过太天真了，灵梦！
　　“露米娅，帮大哥哥的忙！你去把门口的塞钱箱带进来吧，我稍微做一做维修！免得灵梦的塞钱箱太破旧，没人塞钱……”
　　吃着饭的灵梦被我这边散发着气给吹开，瞪大了眼睛叫道。
　　“居然用这手，太卑鄙了！”
　　说完，灵梦立刻站起了身体，准备冲出去，而我一个瞬动出现在灵梦的身后，用力按住灵梦的肩膀将灵梦按在座位上，同时黑着脸微笑道。
　　“灵梦，你刚才不是说你好穷，快饿死了吗？现在就多吃点啊~不是吗？”
　　“诶，诶，书呆子！好黑啊……你身边好像有什么黑色流出来了诶！”
　　“灵梦，这种小细节，别在意！”
　　“诶，大哥哥，这个一直都是空的塞钱箱里有好多硬币哦……”
　　露米娅是妖怪，所以用一些力气，很轻松的将塞钱箱举起来，举进了神社内部，用力反过来抖了抖……
　　洒下了近2800元左右分量的硬币……
　　“…………”我表示压力很大……
　　“………………”喝着清茶的魔理沙已经开始挖耳朵了……
　　“……呜，掉进衣服里了~”露米娅将塞钱箱丢到一边，然后泪目的拉开衣口，跑到我的面前哭道。
　　“大哥哥，硬币掉进去了，帮……帮露米娅拿出来啊！”
　　我立刻抬起头，感觉到什么从鼻子里流出来……（红色的）
　　被丢到一边的塞钱箱化为了木片，向四周飞散，灵梦感觉眼睛，耳朵和口会有什么流出来……（红色的）
　　“呜哇~”×2
　　最终鲜血化为美丽的血花，在空中绽放…………
　　一边的魔理沙无奈的叹了一口气，人往被炉里塞，一个人躺进去反而很舒服的感觉呢……
　　一边拉着衣口的露米娅露出一个坏笑…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第47封 被炉下的小故事
更新时间2011-4-20 11:23:42  字数：2257

　第47封被炉下的小故事
　　唉，果然如同我所猜测的那样，灵梦啊，我都不吐槽你了~
　　“……”
　　“不要沉默拉，我知道我的错啦，塞钱箱里要有硬币才是真正的塞钱箱啊，不过就是把钱换成硬币自娱自乐啦~！有意见啊！”
　　眼睛，嘴角，耳边还残留着一丝血迹的灵梦抱着地上那2000多元分量的硬币说道。
　　“阿……我已经不想吐槽你了……”
　　我决定选择无视，不过看着灵梦那一脸我知道错的表情，我叹了叹气。
　　“好拉，看现在你知道错了，那么钱你自己留着吧，塞钱箱我可以帮你修，可以了吧！”
　　对哦，灵梦露出知道错的表情主要的原因就是塞钱箱被露米娅给随便一丢而摔散了，而散架的塞钱箱只有会炼金术的我才可以修理好……
　　所以为了让我心软，才一副我知道错的样子坐在那边，嘛，没办法了，我倒是不能拒绝那种快哭状态下的灵梦……
　　“好啦，可以了吧~”
　　“耶~书呆子最好了……”
　　双手一合，左手在木头碎片一拍，那些木片发出耀眼的光芒，立刻化为了崭新的塞钱箱。
　　“HOHO！！”
　　灵梦开心的把硬币塞入塞钱箱，立刻将那个有半米高的塞钱箱摇晃了起来，发出硬币碰撞的声音，灵梦一副一本满足的样子……
　　看到灵梦这样子，我也不知道该如何吐槽，看着那个一人份的被炉，又想到主要材料有了，那么只需要扩大的话，用一些木头就可以了……
　　“嘛~就这样吧！”
　　我转身向神社外面走去，却被露米娅抓住了衣角。
　　“大哥哥去哪？”
　　露米娅抬起头，好奇的看着我，而我看到这样的露米娅，真想把她抱起来，当然，现在可不是做这个的时候，而且外面还下雪，对露米娅来说，应该很冷吧，所以还是算了。
　　“对不起哦，露米娅，大哥哥只是出去砍点木头，来修理一下这个被炉，把这个被炉变的很大，毕竟那边那个巫女买的被炉，会让我们这个冬天非常冷的……”
　　“是这样吗？”
　　露米娅歪着头看着我，听着露米娅甜甜的声音，以及露米娅那红色眼瞳散发着好奇的表情，我不禁LOLI控之魂觉醒，话说觉醒了也太糟糕了，明明不是LOLI控的说！
　　“好啦，露米娅，要听话好吗？听话的话，一会大哥哥把昨天晚上研究的东西拿出来给你吃哦~”
　　“好~”
　　露米娅发出甜甜的声音答应道，而在我离开神社的下一瞬间，露米娅直接将自己头发上的发带给扯了下来，一个1米高的小LOLI直接化为了1米6的少女，那凹凸有致的身型，接近D罩杯的胸部，那美臀被黑色的长裙所覆盖。
　　露米娅变身的下一刻，灵梦就拿出御币，魔理沙也拿出了八卦炉并从被炉里跳了出来，可灵梦却发现自己的视线是天花板，而那身材非常好的露米娅已经坐在了自己的腰间上，右手按着自己拿着御币的左手上。
　　而露米娅的左手压在灵梦的脖子上，灵梦转头却发现一边准备动起来的魔理沙身边全部都是紫色的能量球。
　　“我们来谈谈吧，灵梦小姐，魔理沙小姐~”
　　那少女版的露米娅脸上挂着坏笑，周围散发着奇怪的气息。
　　“终于暴露了本性了吗？黑暗的妖怪——露米娅！”
　　灵梦左手的松开御币，左手上的食指一钩，御币直接向露米娅的头飞去，不过一只手指的力量使御币飞行的速度很慢，所以露米娅很轻松的一摆头就闪开，而灵梦空闲的左手已经在露米娅身后抓住从露米娅身后抓住了御币，露米娅立刻松开了灵梦，脚一钩勾住了灵梦的脚，让准备站起来的灵梦失去平衡。
　　下一刻，灵梦感觉到自己进了一个很热的地方，而周围的光线有些昏暗，同时还感觉到拥挤，当然，自己胸前顶着两团更柔软的东西则让自己有些不爽。
　　“露米娅，这是什么意思！”
　　露米娅在灵梦失去平衡的瞬间，抓住灵梦一起躲入了被炉里，本来一人份的被炉塞进了两个人，就显得拥挤了，所以露米娅是压在灵梦身上，不过此时露米娅的身材明显比灵梦要好太多，所以灵梦感觉露米娅的身材，作为女性的潜意识让她稍微有些不爽。
　　“我呢~想知道你对大哥哥的看法是什么样的……”
　　“什么意思？”
　　对于露米娅在自己耳边呼出的话，灵梦并没有反应过来。似乎也知道灵梦没反应过来的露米娅继续说道。
　　“就是说，趁现在大家都在，魔理沙小姐也听得到的是吧，我们来好好谈谈吧！我希望你能把话说清楚讲明白！对你们来说，大哥哥到底算什么？”
　　魔理沙与灵梦都仿佛被电到一样，都惊的有些结巴，而压在灵梦身上的露米娅继续说道。
　　“我对大哥哥可是认真的唷，你们不想要的话，就让给我吧~”
　　而灵梦慌张了一会，立刻说道。
　　“哼，书呆子只是我的房客，你愿意要就随便拿去吧！”
　　“喂，灵梦，你这么说，书呆子会伤心的，不过露米娅，你的认真可不是书呆子吧，是其他什么事情吧！说出你的目的！为什么原本因为控制不住魔力而将魔力封印起来的你，现在可以轻松解除封印，而且居然没有暴走。”
　　“阿阿……这个啊，要归功于大哥哥哦，大哥哥有你们所不知道的资质，在他的身边，我的魔力是不会暴走的，而且我是真的喜欢大哥哥呢~呵呵，想H他，想强推他，看着大哥哥为难的表情，我会觉得很高兴~所以呢，你们就看着我与大哥哥们相亲相爱吧！”
　　“你！”
　　灵梦不知道该如何对露米娅说，但是，她总感觉露米娅是认真的，虽然灵梦并不是喜欢上了我，当然可能不太可能喜欢上，毕竟我除了教导了灵梦关于朋友，自己巫女可以做什么外，与灵梦的关系不过是房客的关系。
　　而魔理沙与我交接不过是袭胸之类的，也没有特殊的关系，所以，对灵梦与魔理沙来说，如果有一个真的喜欢我的人的话，她们也并不是很排斥。
　　“阿，随便你了，露米娅！不过，你为什么要对我们说？”
　　“嗯？大哥哥回来了！那就这样了。”
　　在那被炉下直接钻出一个黑裙，金发的小LOLI，也就是操纵黑暗的妖怪露米娅的LOLI形，似乎也算是真正的形态，封印解除后，肉体会被魔力给涨大，而成长成少女版大概是特殊情况吧，而且根据我LOLI控的问题，露米娅可是认为现在LOLI模式攻略我的几率更大。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第48封 书呆子的发明
更新时间2011-4-21 15:36:05  字数：2362

　第48封书呆子的发明
　　“大哥哥~”
　　已经是LOLI形态的露米娅直接扑在了刚进神社的我的身上，害的我险些摔倒，不过小LOLI的怀中抱兄杀还是很有威力的。
　　“嗨，嗨，我知道，可以了吧，露米娅，你真是~这么粘人~”
　　我右手抱住是几片木板，左手则是一个小盒子，我可没办法抱着露米娅这样的小LOLI呢。
　　“唉，无奈啊~多可口的LOLI啊！”
　　“书呆子，你流鼻血了……”
　　魔理沙摸了摸帽子，带着有点僵硬的笑容说道。
　　我有点好奇就在我离开一会发生了什么，同时我将木板放在一边，双手一合，木板发出耀眼的光芒，下一刻，木板消失，而整个被炉也变多了几圈，变成完全可以塞进几个人的大小，看到这里，我好奇的问道。
　　“灵梦呢？”
　　“在这里……”
　　灵梦从被炉下钻了出来，表情有点奇怪，我这样更好奇了，到底发生了什么，不过灵梦这家伙，居然趁我在外面干活，砍柴这种辛苦的情况下居然一个人躺在被炉下舒服。
　　一想到这里，我就有点不爽，举起右手，捏成拳头对着灵梦的头敲了下去。
　　“我不想吐槽，我不吐槽啊，你这个家伙，我在拼命干活，你居然在这里偷懒，一个人霸占着被炉，我敲你哦~”
　　“你已经敲了~”
　　灵梦抱着头欲哭无泪，无奈的看着抱着我大腿的露米娅露出俏皮的微笑，有点牙痒痒的对着露米娅龇牙咧嘴。
　　“不要吓露米娅！”
　　我再次在灵梦的头上敲了一下，灵梦抱着头看着我，表示很无奈，想解释，但又发觉解释了又有什么用，似乎觉得解释起来太麻烦了，灵梦直接拿出御币。
　　“果然还是退治妖怪吧！”
　　“唉……灵梦，露米娅现在可是我的妹妹，你拿御币吓她做什么啊，小心不给你看我的发明哦！小心我让你去外面吹冷风。”
　　灵梦立刻无语，将御币收起来，一副我很委屈的样子，只好坐在被炉里，不过立刻反应过来。
　　“不对啊，这可是我的神社诶，为什么我要一副被你赶出去的情况啊！！”
　　“大家都坐下吧，暖和吗？”
　　“嗯……”
　　“好暖和哦，大哥哥~”
　　露米娅直接坐在我的两腿之间，靠着我的胸膛，小脚在被炉里踢着对面灵梦的脚，将灵梦想对我说「你居然敢无视我！」给踢回肚子，感觉却十分不爽。
　　但却没有办法说出口，更没办法对露米娅出手，看着露米娅那金色刘海那阴险的笑容以及闪烁着绯色红瞳，灵梦立刻龇牙了起来。
　　“喂，灵梦，不要吓露米娅，人家还是小孩子！”
　　“书呆子，作为妖怪的话，至少是你几十倍的年龄啊！”
　　“我怎么看露米娅都只是十多岁的小女孩，年龄只不过是经历的岁月，而真正沉淀的是那些记忆，那些成熟后的沉淀碎月，才是真正的年龄，在我看来，我们都还只是小孩罢了…………”
　　我抬起头，想了一会，将头低下来，抚摸着靠在自己胸膛的露米娅的头，对着魔理沙与灵梦干笑两声，说道。
　　“阿，对了，让你们看一下我的发明，在现世是机械化的高科技的微波炉，而我这个是结合魔法的动力，叫做加温箱，我发现幻想乡没有电力，我也找不到一些均有能量的石头，所以就这样做一个输入魔力后，可以加温食物的盒子~”
　　我将盒子的盖子给拿了起来，热气从那盒子冒了出来，灵梦与魔理沙也将我之前露出的寂寞的表情给忘记，同时都好奇的看着那个盒子。
　　看着4个面包夹着蔬菜与肉片的奇怪食物，立刻好奇的问道。
　　“这是什么啊，书呆子，好香~”
　　我身后拿出了一块放在露米娅的双手中，看着露米娅可爱和好奇的脸，忍住不亲下去的欲望，对着露米娅手中的那个奇怪食物吹了吹，而露米娅似乎并不是很怕烫，直接对着那个咬下去。
　　下一刻，露米娅眼睛放光，蹭着我的胸口叫道。
　　“好好西（好好吃~），大哥哥好厉害~”
　　听到露米娅惊讶的声音，魔理沙与灵梦也伸手抓去，都抓了一个放在嘴里咬了一口，却瞬间瞪大了眼睛。
　　“好吃，这个，这个肉是……”
　　“啊，嗯，某个毛玉的肉，嘛，刚刚出去路边捡到的……”
　　“…………”
　　魔理沙与灵梦无语了，毕竟毛玉是魔法森林特有的，话说灵梦与魔理沙已经对我刚才离开10分钟左右，将昨晚发明的东西，以及魔法森林砍了几下木头，改变形状成木板，顺手打了一只毛玉，话说过去就10分钟，往返要20分钟吧。
　　当然灵梦与魔理沙并不知道我在路上是使用虚空瞬动移动，而且是连续不断的，虽然魔力消耗的干净，却让我对虚空瞬动掌握的更彻底了。
　　“嘛，细节别在意，好吃吗？”
　　“阿，阿，好好吃，书呆子，你这个可是嫁到哪里都不会丢人的手艺啊！”
　　魔理沙非常不客气的就给了我一个赞扬，虽然那个赞扬不是很动听。
　　“唔，好吃！这个厨艺！完全不逊色国际五星级的一流厨师！神级厨师吗！？不，不，按照《中华小当家》里的设定，应该叫做「特级厨师」！！”
　　“你从哪里能看到《中华小当家》啊！幻想乡有电视了？而且只是普通的汉堡诶！”
　　我都不禁想吐槽灵梦，我在幻想乡几个月了，这种古代式乡村的桃源乡，怎么可能会有电器这么方便的东西。
　　有这么方便的东西，我还花了几天构思的魔动器做什么啊！（利用魔力为动力的机器）
　　“真是的……不想吐槽了！”
　　“你已经吐槽了很多次了！吐槽役！”
　　灵梦很不客气的用眼睛藐视着我，毕竟我有点太嚣张了。（居然敢吐槽她。）
　　“对了，书呆子，你现在有什么想做的吗？”
　　“有哦~完成暗之魔法，以及完成气的使用！我想试试能不能使用咸卦法，嘿嘿，不能勉强身体的话，那么我就使用不勉强身体的方法咯~”
　　“书呆子，那个什么咸卦法，没问题吗？”
　　魔理沙有点奇怪，她并没有听过咸卦法这种魔法，还有气是什么，她也不知道。
　　“不会对身体产生负担吧！”
　　“安心吧，不会的，不过好像有点冷啊！”
　　“那是因为你门没关上啊，风雪都吹进来了……”
　　“…………就算关上了，你这个差劲的纸门可以挡得住风雪么？”
　　我对着灵梦用鄙视的目光看过去，让灵梦一阵想吐血。
　　“我砍了你哦！”
　　“大哥哥好厉害~”
　　露米娅已经最后一个汉堡咬了一口，却发现我根本没吃，对着灵梦露出一个坏笑，将汉堡被自己咬的缺口对着我说道。
　　“大哥哥对不起，我根本不知道大哥哥没吃，来大哥哥，吃一口……”
　　“诶……”
　　灵梦与魔理沙都一惊，都惊讶的看向我……看向我与露米娅，还有那个被咬了一口的汉堡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第49封 间接初吻
更新时间2011-4-22 10:04:37  字数：2054

　第49封间接初吻
　　“呐呐~~大哥哥~啊~~~”
　　看着露米娅露出的笑容，我已经不想拒绝了，我也张开了嘴巴，啊了起来。
　　灵梦与魔理沙不自觉的紧张了起来，整个博丽神社都静了下来，回荡的是我，灵梦，魔理沙和露米娅的心跳声。
　　感觉到这种奇怪的气氛，我也不好下口，被灵梦与魔理沙看着，我也不好意思，完全没办法下口。
　　这样的情况，我也只能把嘴闭上，不过另一边，灵梦与魔理沙都安心的松了一口气。
　　“呐呐~大哥哥，为什么不吃，饿不饿呢？”
　　我很奇怪啊，话说我的肚子也不是很饿，可以不用吃的，不用吃就好了，吃了感觉压力很大啊。
　　我知道了，不吃吧，在我露出决定的表情的瞬间，露米娅一副想哭的样子。
　　“呜，大哥哥，讨厌露米娅了吗？是不是嫌弃露米娅很脏，所以露米娅吃过的东西不想碰啊！”
　　露米娅可怜兮兮的眼角垂泪看着我，鼻子一吸一吸的抽泣，我不禁不能拒绝，只好再次张开了嘴说道。
　　“露米娅，大哥哥才不嫌弃你呢，露米娅才不会很脏呢，不过有点奇怪的味道，晚上要洗澡吧……”
　　“呜，还是嫌露米娅脏嘛……”
　　看着露米娅哭道，我也只能张开嘴巴啊了起来，让露米娅把汉堡放入我的口里。
　　看着我的嘴巴张了起来，灵梦与魔理沙平下来的心又悬了起来。
　　而露米娅嘴角微微弧起一丝没人注意的角度，拿着手中那个被咬了一口的汉堡，用那个缺口对着我。
　　“大哥哥，啊~”
　　“嗨，嗨~大哥哥我知道了，啊~~”
　　灵梦与魔理沙的心又跳的比较快，而露米娅将汉堡缺口的地方放在了我的嘴边，我轻轻的一口咬了下去，灵梦与魔理沙不禁以双手撑住地面orz的姿势撑住地面。
　　“嗯，很好吃~”
　　在我说出这句话的时候，露米娅忽然露出很痛苦的表情。
　　“啊，姐姐以前说过，那个我咬过之后又被大哥哥咬过，这个是间接接吻啊，而且露米娅是第一次，这是露米娅的初吻啊，间接初吻啊……”
　　我已经不知道该怎么吐槽了，看着露米娅一副丢掉重要东西的表情，我也不知道该怎么说了。
　　“姐姐还说了，女孩子第一次吻要是给了别的男人，必须嫁给对方~”
　　“啊……”
　　魔理沙的脸直接红了，我的脸也直接红了，露米娅暗叫不好，才想起来我的初吻被魔理沙夺走，也是魔理沙的初吻给了我，也就是说，我与魔理沙是真正意义上的接吻……
　　而且才是真正的初吻，如果按露米娅自己的理论的话，魔理沙必须嫁给我，这样的话，露米娅才发现自己不小心下坑了。
　　“糟了……”
　　露米娅想完，却发现魔理沙与我的脸已经红的烧起来了，更是暗道失策，没想到因为自己的计划还导致我与魔理沙直接的气氛变的怪怪的。
　　之前我对露米娅而觉醒起来的LOLI控之魂都熄灭了，此时的我与魔理沙的气氛慢慢转变成粉色，坐在我两腿之间的露米娅对着坐在我右边的魔理沙露出警惕的目光。
　　我与魔理沙用眼角看着对方，脸颊都不禁发红，我不禁无奈的吐槽道。
　　“喂，我去，我干什么要脸红啊！”
　　“就是啊，书呆子，都怪你脸红，弄的我也不好意思起来了。”
　　“哈哈！也是呢，都怪我，就是因为我不好意思才这样，阿，我知道了，我道歉了，那么就这样吧。”
　　我的脸微微发红，发红的同时，瞥了瞥魔理沙，注意到魔理沙脸上的红晕，我的脸红的更厉害了。
　　我说啊，我到底在做什么啊，只是因为与露米娅间接接吻之后，为什么会扯到现在这种情况啊，变成我与魔理沙回忆模式啊。
　　我与魔理沙当时也只是意外啊，难道说，露米娅你为了撮合我与魔理沙而这样做的吗？虽然说现在的魔理沙的女人味非常多，令人心潮澎湃，有点激动，蠢蠢欲动。
　　此时魔理沙还脸红着，令人不禁心跳不已，看到这样的情况，我已经心动了，看到魔理沙发红害羞的表情，我想吻上去，不过这样就变的很流氓，很下流的说……
　　我不是色情魔，不是LOLI控，虽然说魔理沙确实是我喜欢的类型之一，不是太丰满，也不是特别贫，而且充满弹性。
　　话说我确实摸过魔理沙的胸部几次呢！
　　想到这里，我的脸红的更厉害了，而看到我脸红的更厉害，魔理沙的脸也跟着红了起来，露米娅与灵梦不禁气的牙痒痒的。
　　“露米娅，下次不能开这种玩笑哦，其实大哥哥与魔理沙没有那种关系哦，请不要随便撮合大哥哥与魔理沙哦，大哥哥可配不上魔理沙呢~所以你虽然好意，但这样算是恶作剧了哦。而且魔理沙也不会喜欢大哥哥这样的人吧。”
　　汗，无语，露米娅已经彻底无语了，都不知道怎么说了，明明是用LOLI的身型和LOLI天然的语气，天真的表情，可爱的外表来征服我的，却意外的搞砸了，结果导致我与魔理沙此时的好感度瞬间提高。
　　魔理沙与我现在的情况越来越尴尬，露米娅与灵梦都十分不爽，不过不爽的同时，灵梦对着露米娅坏笑，用眼神传递着信息。
　　【哈哈，你糗了吧，自己的阴谋诡计失败，撮合了书呆子和魔理沙。】
　　露米娅立刻用眼神反击。
　　【哼，这次只是忘记了，失误，下次才不会有这个错误了。】
　　灵梦也用眼神来进行反击。
　　【嘿嘿，我知道了，下一次更严重，你直接让魔理沙和书呆子结婚哦！】
　　【哼！才不会呢，看我如何和大哥哥相亲相爱吧~】
　　【怕你啊，我看你如何出糗，我看你怎么傻的行为。】
　　“哎呀，哎呀……”
　　我已经不知道该怎么吐槽露米娅与灵梦直接的视线对视了，不过比起灵梦与露米娅的视线，我现在和魔理沙的关系到底如何处理啊。
　　魔理沙别脸红啊，我现在更不知道怎么处理呢？该咋捏呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第50封 冬天里的小LOLI
更新时间2011-4-23 12:19:03  字数：2142

　第50封冬天里的小LOLI
　　我已经不想吐槽了，就因为露米娅的【撮合】，现在我与魔理沙的情况很尴尬，所以魔理沙吃完汉堡，就匆忙的说了一句。
　　“抱歉~书呆子，我想起有事，我先走了……”
　　“哦，我知道了，采集什么恋菇对吧！”
　　然后我以一句令人忧郁的话结束，话说这句话根本不能增加友好度吧，那么我说这句话到底为了什么啊！
　　“大哥哥，不要哭哦，露米娅会一直在大哥哥身边的，不管多久都……”
　　露米娅打算强攻，却在下一刻，我的手抚摸露米娅的头，同时说出一句让露米娅险些崩溃，暗骂爹的话。
　　“露米娅，大哥哥才没有哭哦，露米娅真乖，这么关心大哥哥，不过大哥哥并不是真喜欢魔理沙啦，虽然说魔理沙算是大哥哥喜欢的类型，但是不代表大哥哥现在就会找她当老婆啦，只是稍微喜欢，别为大哥哥担心哦，当然，如果露米娅想要个大嫂的话，大哥哥或许去努力一下也说不定哦~”
　　“嘿嘿~”
　　我冲着露米娅露出爽朗的微笑，一边灵梦已经一副被我打败的表情，完全不知道该怎么说了。
　　露米娅欲哭无泪，从某种角度来说，我确实在某些迟钝，也就是说，这个时候，我对露米娅的暗示错误的理解成，露米娅关心我的另一半，想撮合我与魔理沙。
　　“呜……”
　　“怎么了？露米娅？太开心了吗？汉堡没有那么好吃啦，这种东西还好啦，我其他菜样做的不是很好，这种便利的食物还是可以做出来的，不过你既然喜欢的话，那么下次在多做给你吃吧，小贪吃鬼~”
　　呜~
　　露米娅非常想哭，用右手捂住脸。
　　“这已经不是眼泪的问题了，人家才不是贪吃鬼呢，大哥哥这个笨蛋……”
　　露米娅说完，捂着脸，跑了出去，留下一脸奇怪的我，我转过头对着那边喝着清茶的灵梦问道。
　　“怎么了？”
　　“嗯，笨蛋……”
　　“哈？”
　　我对灵梦这种回答完全不知道该如何反应，不过现在露米娅现在跑出去玩，会着凉的吧，我立刻转头，高声叫道。
　　“哟，露米娅，要注意别太晚回来哦，会着凉哦！”
　　我说完，露米娅泪奔的速度更快了，灵梦不禁有点同情露米娅，毕竟我确实太迟钝了。
　　“可怜……”
　　“诶？灵梦，你说什么？”
　　我对灵梦好奇的问道。而灵梦耸了耸肩膀，表示什么事都没有。
　　“诶，算了，我搞不懂~算了，灵梦，我回去了哦，我的场地已经建造好了……”
　　“好快，才2天吧！”
　　“废话，对拥有炼金术的我来说，只是变形，组合的话，很简单，1天半就完成了，真是的……小瞧我吗？灵梦？”
　　“不，我认为你很厉害，非常厉害，能够修理塞钱箱！！”
　　“我知道了，完全把我当成修理塞钱箱的工人了吗？算了，我回去了，对了，别靠近我的场地哦，会比较危险，因为陷阱很多。”
　　“救命！！！”
　　就在我说完没多久，就传来一个小女孩的求救声，而且声音似乎有点耳熟，貌似是笨蛋一样的声音。
　　“幻听吧……”
　　“咕~嗯，幻听，那么，书呆子，你要回去了啊，慢走哦~”
　　灵梦与我告别之后，我立刻走出神社，看着染成银白的大地，以及不远处的森林，不禁对这个博丽神社的位置感觉到振奋。
　　在这个博丽神社可以一览整个幻想乡，这让我不禁有些羡慕灵梦，又觉得灵梦暴殄天物，这么好的地方，就偶尔扫扫积雪，坐在神社旁边喝茶，话说，这个幻想乡妖怪不少吧，身为退治妖怪的巫女的工作应该不少吧。
　　算了，这种事情怎么都好了，走进了神社旁边的小树林里，这一片已经被我改造的小树林里，却有一名小女孩着急的走来走去。
　　那眼熟的蓝色连衣裙，绿色的用黄色发带在左侧扎起的单马尾小女孩，不过那小女孩身后那犹如昆虫一样透明的薄翼让我立刻记起了。
　　“哦，红雾事件里的尸体一号小姐！”
　　“啊！对不起！”
　　那个小女孩仿佛被身后突然出现的声音给吓了一跳，从地上蹦了起来，转身立刻鞠躬道歉了起来。
　　“啊，对不起，对不起，对不起，对不起，那个，巫女小姐，请别退治我……我只是来找琪露诺的……对不起……再等一下……”
　　“…………那个……我不是巫女小姐，还有，别哭了……”
　　居然会因为我的话而吓哭，话说碧色眼瞳垂泪的小女孩，很萌啊，不好了，我总感觉我的LOLI控之魂又要觉醒了。
　　“那个，对不起，我只是想找琪露诺……”
　　“阿，我知道了，不过你是谁？”
　　“额，我是？我……我……我是大妖精~我没有名字，不过其他人叫我大妖精或者大酱~”
　　“大将？”
　　我眼神怪异了起来，看着大妖精，闭上眼睛感受大妖精体内的妖气，似乎确实很庞大，至少是我的几十倍，不过和灵梦和魔理沙比起来，就显得很少了，不过主要来说是我太弱了，接触的时间太少了。
　　“可以研究一下啊！”
　　似乎听懂我这句话，大妖精的单马尾发辫立刻犹如被踩到的猫尾巴倒竖了起来，想了一会，大妖精右手放在自己脸色连衣裙衣领处的领巾上，柔弱的抽泣的说道。
　　“我……我知道了……如果你能帮我找到琪露诺，不对琪露诺出手的话，人类，我……我就随便你怎么玩弄！”
　　大妖精仿佛说出什么很艰难的觉醒，在说完之后，无力的坐在地上，似乎已经失去了力气，只能无力的抽泣。
　　而我脑袋已经转不过来了，似乎刚才，我听到了什么不得了的事情……
　　大概是错觉吧，玩弄什么的……话说为什么是玩弄？
　　“喂，你不会搞错什么了吗？”
　　“额……可是大姐姐告诉我，人类里的雄性都很下半身动物，看到小女孩会想玩弄，想欺负，所以……所以……你不要伤害琪露诺，我随便给你欺负……求你别伤害琪露诺……”
　　“…………我还不知道琪露诺是谁呢，算了，细节不管了，现在说说你那大姐姐的话，什么叫做「人类的雄性都很下半身动物」啊！！我敲你哦~”
　　大妖精抱着头哭道。
　　“你已经敲了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第51封 冬天里被捆绑的LOLI
更新时间2011-4-24 11:01:08  字数：2304

　第51封冬天里被捆绑的LOLI
　　“你有意见吗？”
　　我对着大妖精的头摸了摸，同时无奈道。
　　“我了解了，也就是你与你的朋友迷路了，分开了，你找不到了，跑到神社找……”
　　“嗯~”
　　“好吧，就这样吧，我帮你找找吧，不过我要回去一下，把我场地里的陷阱器给关闭，不然，一会其他人进去了，会被无伤的，虽然说对一些人则没有用，但是要是普通人的话，可是会很危险的。”
　　“你的那个什么场地，很危险吗？到底是做什么的啊，居然可怕的会很危险？你果然是坏人？”
　　“大酱~找到琪露诺了吗？”
　　一个穿着蓝衣的女子从空中轻轻的落下，随着她落下，几朵白雪轻轻飘落，我在见到女子的瞬间，下一刻我的瞳孔放大，一阵收缩。
　　“诶，这个人类，你的气息很好闻。”
　　蓝衣的女子身上充满的冰雪的气息，而我则是在意的是那女子本身就仿佛是冰雪的化身一样。
　　“与自然融合的境界！！？”
　　我的心险些悬了起来，那种仿佛我就是自然的感觉，根本就犹如她就是自然，她就是天地一样，这要是按我来定的阶级的话，是第七阶级啊。
　　而我现在才到第二阶级，别看抵达第二阶级很容易，事实上，一个阶级比一个阶级要难晋级。
　　与自然融合的境界我大概这辈子也做不到吧，没想到面前不过25岁的女子居然有这等境界。
　　“嘶！”
　　看来现在这个情况，还真是……幻想乡里都不能用常理来解释啊，路边的小妖精有翼阶级，这里随便的女子都有自然融合的境界。
　　这个时候我忽然想起一件事情，她怎么会在这里。
　　下一刻，我直接向后一滑，露出戒备的姿态。
　　“哦？人类，你身上的气息很好闻呢，你真的是人类吗？”
　　女子的声音温尔文雅，那白色的番帽，白色的围裙，以蓝白为主调，与冰雪相衬的女子，我知道这个似乎温柔外表，似乎犹如母亲一样包容一切【胸襟】的女子并不像外表一样柔弱。
　　“你是谁？”
　　“我？哦，对不起，我没有自我介绍呢，我是雪女——蕾迪·霍瓦特罗克，大家叫我的昵称是蕾蒂，请问你是？”
　　“雪女？”
　　我迟疑了一下，在脑袋里疯狂的想着，过了一会才反应过来。
　　“也就是说，你不是人类？”
　　“嗯啊~我是雪女，对了，你叫？”
　　“苏代止，这是我的名字，叫我书呆子就好了~那个，你有什么目的？”
　　那个蕾蒂歪了头，露出一个温柔的微笑，那周围的冰雪犹如轻柔的风吹拂着我的脸，我不禁被这个笑容给弄的脸红起来。
　　“哎呀哎呀，书呆子吗？你还真是有意思呢~”
　　蕾蒂对我再次微笑了起来，轻柔的问道。
　　“呐，书呆子先生，你知道琪露诺在哪吗？我感觉的到琪露诺在这附近呢……”
　　“是吗？看来琪露诺是你们很重要的人呢，雷迪小姐，大将~那么我们一起找吧，不过先等我关闭一下我场地里的那些陷阱。”
　　“那么我们一起去吧。很感谢你的协助，我认为有你帮助，会省下很多麻烦，而且，我很喜欢你身上的气味呢~”
　　“喂喂~别说的像你有气味控哦，蕾蒂小姐~”
　　似乎感觉蕾蒂对自己没有敌意，而且很好交流，我也开起了蕾蒂的玩笑，却一下子把蕾蒂弄了一个大红脸。
　　而大妖精与蕾蒂跟在我身后，向着前面我的场地而去，走了一会，却在下一刻，我张开的嘴巴，这张脸都因此在黑暗之中，脸的菱角都显得分明，身体颤抖了起来。
　　而蕾蒂与大妖精整个人都囧了，从口中都喷出一口老血，两个人都傻傻的站在原地，而大妖精立刻开口对着我说道。
　　“你果然是下半身动物……”
　　“诶，书呆子，没想到你有这种方面的嗜好啊……”
　　“呜哇~等等，蕾蒂，你那个三叉戟收起来，大将，别这样看我！我知道了，可这不是我的错，只是陷阱，而且这个根本不是这样用处的陷阱，话说这个家伙怎么会在我这里。”
　　顺着我的视线，大妖精与蕾蒂都表示不知道，她们都用眼神问我要一个解释，而树林之间，是被绳子捆绑的一个蓝衣的小女孩，当然非常眼熟的是小女孩身后的三对冰之翼，结晶状的冰之翼可是自己还需要2阶级的才能抵达的。
　　“话说，这个阶级的冰的妖精，为什么会被绳子捆住啊，随便隔空一个冰系魔法就破坏掉那个绳子了吧，这里的绳子只是我用来做逃脱训练和闪避训练的诶。”
　　“…………算了，书呆子先生，我知道一定琪露诺给你添麻烦了，现在可以把她放下来吧，我看她似乎有点晕了。”
　　我顺着蕾蒂的视线看了过去，看了看那边被绳子捆绑出极度诱惑姿势的小女孩——冰的妖精——琪露诺。
　　“额，确实快晕了，我知道了，不过你们别怀疑我的兴趣哦，我的取向很正常的……”
　　我一脸认真的对着蕾蒂与大妖精说道，不过显然她们两个比魔理沙与灵梦要好多了，很耐心的听完，露出微笑，等待着。
　　我将捆在琪露诺身上的绳子给解开，将琪露诺放在了地上，而慢悠悠醒来的琪露诺一看见大妖精立刻叫了起来。
　　“啊，被大酱发现了。”
　　“被发现了？”
　　我立刻对这句话产生了奇怪的想法，而这个时候大妖精对我解释道。
　　“那个，我和蕾蒂与琪露诺玩躲猫猫，结果琪露诺跑到这里来了……”
　　“…………我记得你们住在雾之湖吧，喂，喂，这躲猫猫的范围到底多大啊！！”
　　“算了，帮你们找到琪露诺了，不过你们别误会我哦，这个场地是我训练自己的场地。”
　　顺着我的目光，蕾蒂与大妖精看着我手指方向，那10×10的场地，那上面有各种器材，最特别的是一座陡峭的假山，不过这些东西都仿佛是直接生在地上一样。
　　“你拥有改变大地形状的能力吗？”
　　我的眉毛立刻一挑，不愧是看起来最年长的蕾蒂，炼金术就像化学一样，同等量的改变外形的这种基本创造，则是我唯一掌握的，看过真理后，我对这种方法更好掌握。
　　“唉，不过拿那种没有考证的数据研究出来的能力，不是很能拿出手的，比起你们来说，我弱爆了~”
　　我耸了耸肩，想起了什么，对着大妖精说道。
　　“大妖精，今天就别走了，留下吧，我那边有木屋……”
　　蕾蒂立刻又吐了一口老血，黑着脸看向我，而一边的琪露诺露出好奇的表情，而大妖精的脸完全红了……
　　我不禁郁闷了起来，自己说法完全错误啊，这种令人误会的说法，我给自己竖死亡旗子吗？在场我可是最弱的那个啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第52封 只是小实验
更新时间2011-4-25 11:46:00  字数：2102

　第52封只是小实验
　　看样子彻底要被误会了，蕾蒂已经彻底握紧了手中的三叉戟了，大妖精脸红的更厉害，仿佛下定决心，抬起头。
　　“我明白了，我答应过你，找到琪露诺，你要对我怎么样都行，就算你想玩弄我，欺负我也没关系，我当初要求你放过琪露诺的。”
　　“呐，呐，大酱~什么是玩弄？”
　　琪露诺手指放在嘴边对着大妖精问道，立刻把大妖精问的脸发红。
　　“大妖精，蕾蒂小姐，误会了，我是想和大妖精做一点实验，因为你看出来的吧，我很弱小。所以我想要强大的实力，而大妖精可以给我很多帮助。”
　　“是吗？不会做奇怪的事情？”
　　“不会！”
　　看着蕾蒂那安心的表情，我的心也放松了下来，果然蕾蒂很温柔呢，完全听别人解释完之后再做决定，话说蕾蒂的三叉戟呢？怎么不见了？
　　“阿，那个三叉戟是我的武器，我的武器类似概念一样的东西，想召唤出来就召唤出来，不过不是什么特别的宝具，对了，我可以看你做的实验吗？”
　　“嗯，可以哦，如果可以，我还想请琪露诺帮忙呢。”
　　“好的，如果可以帮得上忙的话，也尽情叫我帮忙吧，我很乐意的。”
　　蕾蒂微微一笑，与脸红的大妖精，完全不知道发生了什么的琪露诺一起跟着我往这个场地更里面的地方走去。
　　过了一会，蕾蒂，大妖精都吃惊的看着由石头所构造的房子，这是我晚上偷偷制造的一个秘密基地，仅仅是10×10的区域用来实验魔法非常危险，而且自己要进行魔药学的实验，在自己的木屋进行的话，会很危险，十分的危险，因此，我才准备了这个石制的房子。
　　这个靠在神社边山石上的巨大房子，在蕾蒂与大妖精进去之后，都有些惊讶，因为房子按理来说是我的实验室，不过那空荡的房间，那墙壁的硬度，那完全可以抵御琪露诺级别的力量。
　　“原来如此，很坚硬的墙壁，是训练场吗？”
　　“阿，不过也算实验室，因为魔药实验失败后会产生爆炸，我用结界术可以抵御几秒，根据那些理论计算之后，是需要这样的结构。”
　　“是吗？理论？？你很奇怪呢，不过我感觉你很厉害呢，这种房子，幻想乡根本没有，你却能直接制造出来。”
　　“嘛，我并不是那种战斗就会变强的类型，我需要的是理论，是在笔上，以及创作上，或许想象力我不是很丰富，但是我可以借鉴的东西很多，可以得到的书本上知识的地方也很多。而且也有很多有趣的可以研究的地方~”
　　我露出一个微笑，看了看蕾蒂的脸，说道。
　　“其实我很想请你协助，不过那个协助会有点……”
　　对，与自然融合级别的人进行取材，而真正取材的办法就是交合，也就是俗称【合体】，当然对于男性来说能与蕾蒂这样，哎呀，我下流了……
　　想到这里不禁捂脸了起来，摇了摇头，我才忽然发现为什么我脑袋里会有这种想法。
　　“雌性荷尔蒙吗？？”
　　我不禁对蕾蒂更好奇了，散发着吸引男性的气息，又拥有与自然融合在一起的气息？很具有参考性。
　　“那么陪我做一点小实验吧，大将~”
　　“嗯，我一直很想说，虽然对幻想乡来说，你那个发音没有多少问题，不过我很明白你一定叫错了，大妖精的昵称是大酱~不是大将哦~”
　　“…………”
　　幻想乡的通用语这种东西就先无视了吧，反正也就是说我发音错误，看着那边大妖精发红的脸，看着她感受到我的视线而害羞的低下头的那种萌样。
　　“………………对不起了，大酱~”
　　“没事……没事的…………那个，实验什么……”
　　算了，先不管【合体】还是荷尔蒙的事情了，难得可以得到一点不错的素材，虽然没有试管之类的采集，不过一般的方法就可以了，身体接触。
　　我拉着大妖精坐在一边的床上，蕾蒂的脸立刻红了起来，慌张的左右观望，发现一边的琪露诺在这个比较宽大的空间里，到处跑着，而且已经跑摔了。
　　“………………”
　　蕾蒂不禁叹息了一口气，蕾蒂相信我并不会做出太出格的事情，所以很放心大妖精被我牵走，而且如果我做出什么越位之事，蕾蒂也相信自己的实力绝对可以把我瞬间击杀。
　　而我拉着大妖精的右手，在大妖精脸红着低着头的情况下，将那右手按在了我的头上，我立刻闭上了眼睛，魔力运转，开始包裹住了大妖精的右手。
　　一瞬间大妖精感觉到自己的右手仿佛被舌头舔过一样，立刻红的更厉害，想将自己的手从我魔力的包裹中扯出去。
　　不过想到自己答应过，也就忍着那种奇怪的感觉，过了一会，发觉我的手松开了，奇怪的问道。
　　“怎么了？”
　　“不，没什么，非常感谢你，那个，不好意思，没和你说，为了调查你们的力量结构，要了解你们的构成，会用魔力侵入你的身体，那种感觉像是被舔过一样，将自己完全暴露在我面前一样，我想你一定会很不好意思，所以我就只在手部进行处理了。”
　　“不过似乎并没有办法给我有太多的帮助，因为你不是人类，我是人类，我们的结构不同，所以你们可以抵达的境界，我是无法很轻易的抵达的，所以看来我的计划是失败了。”
　　“怎么了？书呆子先生？”
　　看着大妖精那一脸自己没有帮上忙的样子，我露出温柔的微笑。
　　“呐，别在意，是我自己估计错误而已，那么，别哭哦，真的不是你的错~大酱~当然，你非要认为是你自己的错误的话，我也没办法呢~那个，蕾蒂小姐，不好意思，打扰你们了。”
　　“不，是我们没帮上忙，不过你的目的还真是……奇怪，我感觉你会舍弃人类呢……”
　　蕾蒂一副担心的样子，令人我一呆，想了一会，我对着蕾蒂笑了起来。
　　“我怎么会舍弃做人类呢，蕾蒂小姐担心多余的东西呢。”
　　我理了理头发，对着蕾蒂几人露出一丝微笑后，送蕾蒂几人离开…………我沉默了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第53封 暗的先兆
更新时间2011-4-26 15:33:16  字数：2124

　第53封暗的先兆
　　“啊，原来是这样啊~我就说我觉得有什么奇怪的感觉……”
　　我躺在那张木床上，闭上了眼睛，送走蕾蒂她们后，并不是说没有收获，收获是有的，就是我自己的极限……
　　暗之魔法本身就是根据自己所看的漫画进行开发的，根本没有安全性的保证，更何况那漫画里已经说了，这是吸血鬼真祖的固有技能，不是人类可以掌握的，但是靠着那吞噬攻击性魔法，利用那肆虐的强大魔力来强化肉体，疯狂提升的实力是无法匹敌的。
　　那种疯狂的实力是最快的捷径，虽然说在帕秋莉的图书馆找到类似的开发方式，但是结合之后开发，还是感觉以人类的身体确实无法承受住。
　　想到这里，我举起了左手，看着左手上的魔法纹路，想道。
　　“舍弃人类的身份吗？我还没那么早有这个打算，不过或许会有这个机会呢。如果真需要那种力量的话……”
　　我沉默了一会，举起右手，右手上的纹路更是让自己疑惑了。
　　“我来这里的目的是什么？来这里有什么主要的任务吗？我被带到这里是运气？巧合？还是有什么真正的理由？”
　　“我是被谁带进来的？我存在的意义又是什么？？”
　　已经没有任何目的，没有任何能做的事情，自己又要做什么呢？蕾蒂的话才让我发现，我追求力量真的毫无目的啊。
　　“没有目的的追求力量是不对的，要找出什么样的目的呢？”
　　我不禁有点奇怪的想道，就躺在床上陷入了沉睡，是精神上的疲惫，是自己不断给自己压迫产生的疲惫，所以在蕾蒂说完后，陷入思考的我最终受不了压力而睡了下去。
　　而在我睡下的瞬间，双手上纹路瞬间布满了全身，偏白的皮肤立刻转为了暗色，脸的两边出现了犹如狼牙的利纹。
　　黑色的气息立刻从身体里散发出来，双手上的纹路上展开了一对暗色翅膀的纹路，同时两颗尖牙从我的口中露了出来。
　　一对模糊的翅膀隐约慢慢成型，却在下一刻化为了黑雾，所有的黑色气息化为了黑雾散开空中最后融入我的额头。
　　摇了摇头，我捂着头起身，不禁叹气道。
　　“诶，怎么有一种浑身无力和恶心的感觉，不会有了吧！”
　　刚睡醒的我注意了下时间，嗯，利用炼金术制造的伪时钟，虽然幻想乡没有电器，不过我这边是可以制造发电的东西，利用炼金术进行制造风车，利用风力发电，那些几本常识，在真理之门看过，毕竟仅仅是真理之门万分之一的知识都足够令人成为掌握真理的贤者。
　　而我付出的代价所得到的知识在这方面的基础上，也获得了不少的灵感，爆发性的信息资源，自身的能力，一些基础知识，所以在一边山上的风车旋转着为主栋房间发着电力。
　　所以这个训练场里有钟表，而我看了一下钟表，已经过了4个小时，不过我认为很奇怪，明明睡了4个小时，却仿佛全身的力气被抽走一样。
　　“唉……算了，现在的时间也快晚上了，去吃晚饭吗？”
　　耸了耸肩膀，我走出了训练场，而这次天色有些昏暗，想了半天也没什么事情，说要去蹭饭，时间还早，现在大概是下午5点左右，下午5点左右吃饭，还真是太早了。
　　“而且也不能麻烦灵梦，要靠自己啊，那么就出去逛逛吧。”
　　身后延伸出一对风之翼，我立刻向着外面魔法森林飞去，不知道为什么，我觉得去那里会有趣。
　　而这个时候我打了一个大大的喷嚏，看着天空还持续着落着雪花，在空中飞了半天的我有一种想转头回家睡觉的想法。
　　而这个时候我注意到一丝妖力，立刻冲向妖力所在的范围，等冲到范围我立刻囧了。
　　“我傻啊，我的实力和这个妖力的主人比起来，差多了……我冲过来到底做什么啊？”
　　这个妖力的主人，就轮妖力的话，大概与大妖精，不，在大妖精之上，如果大妖精和我战斗起来的话，我会被大妖精干掉的说，理论上来说，不过现在计算一下这个妖力的主人以及妖力的大小…………
　　“我100%会死的诶，又不是认识的人，肯定不会手下留情啊！又不知道对方的信息，我这么盲目的冲出去送死吗？？”
　　“嗯？”
　　似乎有一个少女的惊呼声，下一刻，我的视野化为了黑暗，一切的景象都看不到，仿佛自己置身于一个黑暗的空间。
　　不知道自己现在是上，还是下，不知道哪边是东边，哪边是北边。
　　“可恶，方向感消失了？这是怎么回事？什么声音？”
　　虽然没有感觉到一丝杀气，但是就这样被剥夺掉视线，还真是不爽，不过和露米娅的黑暗来说，还有点差，因为，不管如何，妖力所存在的方向我是彻底的掌握的到的。
　　感受着妖力所在的方向，我立刻向着妖力所在的方向走去，而少女的惊呼声又起，仿佛吃惊为什么我被夺去了视觉，还能继续向着她所在的方向移动。
　　不过因为视觉被剥夺，距离感也无法掌握，因此才走出几步之后，我就摔倒了。
　　以脸着地的方式，非常潇洒的说了一句。
　　“哦~”
　　很销魂的发出一声惨叫，人的脸硬生生的砸在了地上。
　　“诶？”
　　少女似乎又惊讶了起来，然后安心松了一口气，似乎往我这边走来，而这个时候我伸出手向前随便一抓，少女又被吓到，跳了起来。惊叫道。
　　“不要吃我~~~”
　　“诶？？？是这样的事情吗？话说我才不会吃你啊，话说你是女孩子？”
　　似乎我发现我慌乱的一抓抓到了什么，原来如此，抓到那个少女的脚啊，在我想完，我听到一个少女一屁股坐在地上的声音。
　　我想大概是因为我抓住又拉扯的关系吧，就是因为这个结果才造成少女的摔倒吧。
　　而慢慢的，我视线逐渐恢复，接着入眼的是穿着长袜的两腿之间那偏粉色内裤……
　　我的瞳孔瞬间放大了，而被我抓住一只腿的那个有翅膀，戴着奇怪帽子的粉发少女，身上的主色都是以褐粉色组成，不过那可爱的少女此时一副欲哭的表情。
　　我已经囧到无语了…………又是这种情况吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第54封 夜盲之路？
更新时间2011-4-30 13:29:28  字数：2156

　第54封夜盲之路？
　　“别吃我……我一点都不好吃……呜……”
　　少女直接哭了起来，这让我无语了，明明自己只是好奇感觉到妖力往这边走，在自己大意的情况下先中了招数，然后在准备反击的时候摔倒，慌乱的挥手居然抓到了她的脚，不小心的把她弄摔倒，不小心的看了她裙子底下的风光，可这不至于说我要吃掉她吧。
　　话说用【吃】这种说法还真有很多歧义呢，话说幻想乡真不缺少少女型的妖怪呢，又是这种可爱的类型。
　　纤细偏瘦的那种美少女的感觉，不过少女身后有一对翅膀，我也很容易的判断少女应该是妖怪之类。
　　不过此时我还注意到，周围已经是夜晚了，而现在的时间，很奇怪，才5点多，看来冬季确实夜晚来的很快啊。
　　“你，那个，别哭啊！”
　　我不小心大声了叫了出来，少女被吓得一惊，直接想扇动翅膀飞走，不过她要是飞走的话，一个巨汗从脑后流下。
　　呼啸的狂风刮着我的脸，冰雪彻骨着感觉贴着我的肌肤，冰凉的感觉让我浑身都被冻僵了，那急速飞驶的感觉更是让我感觉浑身的骨头都散架了，接着是少女的惊呼声，还有非常响的碰撞声，仿佛卡车撞在巨树上，结果树没倒，卡车飞了的感觉。
　　天旋地转之后，我感觉到我压在什么柔软的人身上。
　　“那个……呜……不要侵犯我，不要吃掉我~”
　　喂，喂，比刚才更多了一个吧，我睁开眼睛，看着我身下那名少女，泪目的样子，僵硬的歪着冻僵的脖子，看向一边的一棵差点被撞到的大树，我无奈道。
　　“幻想乡的树质量真好，那样的速度居然没撞倒，话说你身体居然没事？要是我的身体以那样的速度撞在树上，早就成肉泥了。”
　　“呜~对不起，我不知道你是人类嘛，不要吃我……”
　　“…………？？喂，喂，我干嘛要吃你啊，虽然你身上确实有一种很香的食物的味道，但和你本身的体味不一样，你那种有点淡淡清香的味道，你应该是处X，咳咳……别在意我刚才的话题，那个，你在害怕什么啊……”
　　“咕？”
　　少女似乎看到我似乎没有打算吃她的打算，似乎有点安心的卖萌，不过感觉到我浑身压在她身上，那粉色的眼瞳里的泪水又开始打转。
　　“果然是要侵犯我啊……”
　　“喂，喂，怎么可能会侵犯你啊！！”
　　“可是，我前几天看到一个人类的男性对一个妖怪女性做了，然后妖怪女性死了……”
　　“………………真的假的……”
　　我不禁有点吃惊，如此淳朴的幻想乡居然有这种事情发生，而下一刻，我囧了，因为少女的回答是。
　　“假的……”
　　“………………”
　　“不要生气啊，主要的原因……嗯，嗯……因为蕾蒂姐说人类的男性是不是坏人，用这种故事就可以试验出来了！”
　　“喂，蕾蒂小姐到底教了你什么奇怪的东西啊，我还真的把那种事情当真了。”
　　我不禁无力的叹息道，不过少女似乎又已经了一下，问道。
　　“那个，虽然知道你是一个好人了，不过，能不能离开，压倒了……那个，胸部被压倒了……”
　　我说我胸口感受的两团微微隆起的柔软物是什么啊，敢情是少女的胸部啊，不过想离开倒是没办法，毕竟身体有点散架了的感觉啊。
　　“那个，你刚才飞的太猛了，那个，我是人类，身体有点散架的感觉……”
　　虽然有点难受，不过便宜赚大了，总感觉就这样躺下去也不错，当然这样躺下去，当真会被当成下半身的动物吧，虽然不知道是不是正常的常识，貌似在幻想乡里，人类的男性基本上被一些少女拿去和下半身动物挂钩。
　　“啊~那个，是因为你抓着我的脚……所以……”
　　“不，不……事实上是我的错！好奇你散发的妖力，忽然到你那边，吓了你一跳，不过这里是哪？”
　　“那个，我才是，你忽然出现，我不由分说的就进行攻击，所以……”
　　看着少女发红的脸，看来我真的压到了少女的胸部了呢，果然那份柔软感果然是胸部啊……
　　“唉，洒家这辈子值了……”
　　“哎~值了？果然你有那种想法，请不要侵……”
　　“才不会做那种事情呢！！再说！！那种事情应该是互相喜欢的人才会做的吧，不过对不起，我压着你，我现在立刻起来。”
　　如果身体无法动，就用魔力强制身体行动起来，不过那样非常难做到，而且现在身体那种仿佛散架了一样的感觉，全身无力的感觉以后肯定会出现。
　　我认真的思考着该如何利用魔力让身体行动起来，那认真的眼神一直望着少女，而少女脸红的更加的厉害了。
　　“那个，不好这样看我……”
　　“对了，我想问一下，这里是哪？”
　　“这里啊，是魔法森林里一个神奇的地方，我叫做夜盲之路，当然这个夜盲之路的名字也因为是别人取得，事实上这里是我家……”
　　“对了，小姐，你应该有力量把我推开吧？虽然我压得你，但不代表我重的让你推不动吧……”
　　“呜……”
　　少女的脸瞬间红了。
　　“那个，飞的太快，撞在树上，现在有一种浑身散架的感觉……”
　　“我郁闷，原来你也是啊！！话说你飞行的时候都不注意吗？”
　　“呜，因为慌张根本没注意到有树嘛！！呜~我知道错了……请不要……”
　　“我都说了，我不会做的啦……不会吃掉你，不会侵犯你，我没有推倒LOLI的嗜好，而且还是强推，男人的梦想是后·宫，以及心甘情愿啦，我又不是变态。真是的……”
　　夜盲之路吗？夜盲是指黄昏时光线渐暗则视物不清，麻雀等某些鸟类也是先天夜盲，如果这个少女的能力是能将人类的眼瞳化为了鸟目的话，原来如此，我的视线完全被剥夺，加上黄昏时期……
　　“啊啊，原来如此，难过会看不到，犹如方向感都消失，并不是是那种方向消失啊，额，等等，小姐，你不会是麻雀妖怪吧。”
　　“才不是，人家是……夜雀的妖怪……”
　　“……………………貌似没多大区别吧！！”
　　我叹了一口气，现在的目的是必须让身体动起来了呢…………然后侵犯……咳咳，才不是侵犯呢！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第55封 爱情剧的开始？
更新时间2011-5-2 15:06:01  字数：2156

　第55封爱情剧的开始？
　　额……对不起，大家，你们可以继续期待杀必死之类的事情哦，因为我现在还压在小鸟子的身上。
　　“…………”
　　“你……你先起来啊~”
　　少女红着脸娇嗔道，不过就算她这么娇嗔，我也没把那份少女的娇嗔放在眼里，就算放在了眼里，我也实在没办法先起来。
　　“………………”
　　现在的我闭上了眼睛，虽然胸膛压着少女柔软的胸部，虽然那个胸部小巧却富有弹性。
　　“幻想乡的少女不能用常理来计算啊……”
　　“诶诶？？？我感觉你刚才把常理这种东西给混要了。”
　　少女撅着嘴看着我，不过我已经闭上了眼睛，看不到那泪水打转，因为我的无视而卖萌的脸，此时的我正在聚集身体里的魔力，在筋络里流动，然后控制身体，却怎么也做不好。
　　“可恶，该怎么做？才能让身体动起来，像操纵……对，操纵……”
　　我忽然狂喜的自言自语吓到了少女，闭上眼睛的说，将魔力从背后放出，将放出的魔力化为了一根根细长的丝线，利用魔力化为的丝线缠绕着双手，双脚，让自己动起来。
　　不过利用魔力缠绕身体，并没有想象中的那么顺利，力量完全使用不出来，双手双脚没有办法动起来，看来是自己的出发点错了。
　　将魔力收回，不禁叹了一口气。
　　“看来失败了呢，算了，本来这种事情的成功率就不高，乱搞什么的，真是……话说可以使用魔力，又可以说话的话……我笨啊。”
　　对，又最简单的方法。
　　“神圣的风之精灵——漂浮术！”
　　随着我的简短咏唱之后，我的身体慢慢浮了起来，毕竟有这种简单的方法，我在那边开发新法术做什么啊，不禁我感觉自己陷入了一个误区，身体慢慢飘了起来，虽然没力气，但是魔法使有一种非常方便的方法，不是借用自己的力量，而是借用精灵的力量来使用魔法。
　　虽然没有传说中那种适合做媒介的神器，不过普通的漂浮术还是可以很轻松的使用的，虽然身体犹如散架一般，当我的身体飘离少女的身边，缓缓落下后，少女的脸一红，歪着头对着漂浮中的我问道。
　　“这是什么？”
　　“哦，漂浮术……”
　　毕竟身体有些疼痛，又用魔法，精神力上消耗肯定比平时要大，而且加上……加上我在集中精神使用漂浮术的时候，居然敢说话，于是魔法中断，我非常帅气的从半米高的空中落下，直接砸在地面上。
　　“我×，我飞那么高干什么……哦，我飘那么高干什么！！”
　　“诶？漂浮术？就是你开发的法术吗？好厉害。”
　　“不，不，这是我风系魔法的基础……”
　　“………………”
　　原来如此一样的表情点了点头，少女的眼睛一红，泪目的说道。
　　“也就是说你一开始就会这一个法术，然后，然后还是在人家的身上压了那么长的时间，也……也就是说……你还是有那个打算对吧！！”
　　“才不会侵犯你啊！！你要我说几次啊啊啊啊啊啊！！真是的，你在害怕什么啊，我又不会随便对女孩子下手，而且才半小时诶，真是的，我又不是故意忘记我会这一招的。”
　　我不禁有点烦躁，说话的声音略大略大，却不知道我这个声音吓得少女的泪水再次从眼睛里流出，我不禁无奈了。
　　“幻想乡不能用常理来计算啊，泪腺什么的真丰富……”
　　“蕾蒂小姐说……会对女人泪水产生内疚，后悔，担心，还有怜惜的男人是好男人，所以你是好男人……”
　　确实我因为自己声音略大而吓到少女感觉到后悔，内疚，不过蕾蒂小姐啊，我看不出来啊，你到底在乱教这些小妖怪什么东西啊！！！
　　唉，算了，反正已经起来了，而且也有点累，今天精神上的疲劳不是睡一觉就可以恢复的，而且倒不如说是睡一觉之后，我身体更疲劳了。
　　“那个，小麻雀，我先睡一会……”
　　“喂，喂，现在是冬天诶，你睡觉会死的诶……”
　　“诶？是这样吗？？我似乎看到一条河道对面种着的女仆对着我招手呢……”
　　“…………为什么三涂川对面的彼岸种着女仆啊！！”
　　看着少女对着我吐槽，我不禁一笑，闭上了眼睛，虽然地板好冰冷，还有一些积雪，不过，现在的我真的好困……
　　【…………】
　　【弱者的本身就是一种罪】
　　【弱小是一种罪】
　　【没有力量，你什么都不是……】
　　似乎头脑里有什么声音在叫，不过太困了，我也没有注意到，已经陷入睡眠的我，并不知道过了什么，不过脑袋里有点混乱。
　　不过身体确实有点冰凉，好冷的说……
　　（主角被冻死了，本书完结……）
　　………………
　　有点温暖，不知道为什么，我感觉自己至少在温暖的地方，感觉有点舒服，会想这样沉沦下去，慢慢的我睁开了眼睛。
　　睁开了眼睛我看到的是脸色绯红的少女，那个少女也就是小麻雀啦，不过看起来似乎脸红的太厉害了吧，看来少女是一个很腼腆的女孩吧，居然会害羞到这一种地步。
　　摸了摸头，我起了身，看着我现在处于的一间木屋，看着窄小的单人床，我赤果的上身，立刻囧道。
　　“一觉醒来，我已经被劫色了吗？？”
　　听到我的话，少女红的更加的厉害。
　　“呵呵，对了，小麻雀，这是哪……”
　　“这是我家……”
　　“诶，你家不是夜盲之路吗？”
　　“诶！！是你误会了吧，这里是我家……因为我的木屋就建造在夜盲之路上，而且我不太希望人类靠近，所以我使用我的能力让靠近的人都化为鸟目，进入夜盲，虽然有些人类因为我的错而被妖怪吃了，不过我还是不希望人类靠近这里。”
　　“为什么？”
　　我奇怪的看着少女，而少女沉默了一会，说道。
　　“之前，我和你说的事情，确实有发生，我确实看过了，那个时候大结界还没有张开，我还只是一只非常小的小夜雀，那个时候跟着母亲做着八目鳗烧……”
　　似乎想起什么，少女浑身开始颤抖了起来，虽然少女外衣的几个扣子没有扣好，不过现在不是在意这个事情的时候，因为少女此时需要的是依靠，所以……
　　我轻轻的将少女揽入了自己的怀里………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第56封 夜雀米斯蒂娅&#183;萝蕾拉
更新时间2011-5-3 13:14:33  字数：2300

　第56封夜雀——米斯蒂娅·萝蕾拉
　　少女被我揽入怀里并没有挣扎，而是沉浸在我的胸膛里，慢慢叙说着一个令她曾经看到的一幕非常可怕的事情。
　　少女的母亲在为一些妖怪客人做八目鳗烤，而少女小的时候因为无聊，因此在一边玩，而少女小时候可真的很萌，虽然八百年，少女还犹如小女孩一样，不过谁叫妖怪长寿呢。
　　（这里是我自己的设定，为了让主角攻略，所以请东方资深迷勿喷，另外，攻略之后就是XXOO之类的，是不可能有的……咱们含蓄点……）
　　言归正传，少女继续说着她的故事，那个时候小女孩的她认识了一个妖怪少女，而那个妖怪少女很喜欢吃她母亲做的八目鳗烤，所以她很认真的跟母亲学习。
　　因为那个妖怪少女年长，外表也犹如16岁左右的少女一样，所以，她叫那个妖怪少女叫大姐姐，而一天，一些阴阳师的到来，彻底让小女孩对人类失望了，也害怕了。
　　曾经，妖怪少女跟她讲了许多人类世界有趣的事情，讲了人类之中那些好感人的故事。
　　所以她对妖怪少女所说的人类世界与人类非常好奇，因为她很少，但并没有亲眼见识过人类。
　　但是等她第一次见到人类后，畏惧人类了，因为那些阴阳师为消灭妖怪而来，却将妖怪少女打到无力后，泛起那人性的丑陋表情。
　　做起了那种事情，那一天，她与妖怪少女玩躲猫猫，而且妖怪少女并没有做吃人类，或者什么坏事。
　　但是，她被那些阴阳师打倒，她被阴阳师侵犯，被阴阳师打包带走，而临走前，妖怪少女居然说出了她所躲藏的地方。
　　所以她被那些阴阳师发现，看着那些阴阳师的嘴脸，那时候的她哭喊着，害怕着，等一切结束后，她身边是一些大妖怪，以及自己母亲染着鲜血。
　　虽然她母亲并没有死去，但是重伤的结果，是那个身体没有办法坚持下去，虽然如此，但是母亲她还是教了她八目鳗烤。
　　虽然她有点排斥，但是，母亲告诉她，如果理解了，你就会明白了……
　　或许当时妖怪少女的背叛以及人类的丑恶令她曾经一段厌恶过，讨厌过……
　　但是，她还是很怀念那一段时间，妖怪少女对她讲故事，对她说人类的种种，但是母亲死后，那一段时间，她确实很伤心，但是当一个妖怪客人吃她做的八目鳗烤之后，她又哭了，因为那个客人说很美味。
　　和少女聊，听着这些话，我不禁感慨许多，因为人类的社会，确实是这样，不断的背叛，虚伪，虚假，不过作为退除妖怪的阴阳师那行为，作为妖怪出卖同伴的行为，和人类的世界来说，还显得太稚嫩了。真正的险恶，我也没见过，因为那是一片黑暗。
　　我不能告诉少女真正的社会是如何的黑暗，而在那黑暗的表面是多么甜的表象，我知道少女现在患有心病，在初次见面的时候我就知道了。
　　我也能大概的猜得出来，这会对她有很深的影响，现在还没有表现，但是以后肯定黑化，不过少女也不是什么坏人，我也没有办法丢下她不管。
　　而且少女讨厌人类，却没有杀了我，而且这是少女的家，以及我在床上，还有她脸上的倦意，说明了她照顾了我一天，现在又快到傍晚十分，她真的很努力呢。
　　想到这里，我不禁用了点力将少女紧紧的抱在怀里，还在撒娇的少女脸立刻红的更加厉害了。
　　“我会开导你，为你治疗心病的……”
　　“心病？”
　　少女不知道我在说什么，但是她似乎很享受我的抚摸，对，此时少女脸贴在我赤果上身的胸膛上，近距离感受着我的心跳，我用左手揽住少女的腰，右手在少女的头上抚摸。
　　少女双手撑在我双腿两侧，渐渐的闭上了眼睛，感受到少女睡着，我不禁一笑，不过下一刻，少女又睁开了眼睛。
　　“骗你的，不过你还真是一个好人呢~按蕾蒂姐的意思，你是个智商上与情商完全相反的人，一个超级烂好人，温柔过头的人，不过就是你那份温柔可是致命的毒药……”
　　“？？？”
　　我倒是对这句话有些不了解，不过看着少女俏皮的眨眼睛，我也笑了笑的点了点头。
　　“不过就是太弱了……”
　　“………………我会敲你哦~”
　　我看着抱着额头，露出一副「你欺负人」表情的少女，笑了起来。
　　“好啦，我看天色有点晚，我就先回去……”
　　“ＺＺＺＺＺＺＺ~~~~~~~~~”
　　我一惊，转过头，看着就倒在我怀里入睡的少女，不过说她少女算客气了，就外表来说，就看起来比琪露诺稍微大一点，比灵梦小一点。
　　身高也仅仅比露米娅高不了多少，不过看这种情况，我不禁苦笑道。
　　“我有吸引LOLI的体质么？算了，她有点累了，就让她睡吧，看她也守了我一夜，我也没办法这样先回去，而且要帮助小家伙治疗心病啊，唉………………”
　　………………
　　保持这个姿势，我看着那木屋窗户外面那皎洁的圆月，我迟疑了，我是不是对自己太自信了，认为自己力量很强大，还有闲工夫照顾别人？在这个不能用外界常理来说明的世界，或许我应该快点变强，因为幻想乡比较特殊，所以我可以在这里很轻易的获得外界所不能获得的力量。
　　但是我所获得的力量还太渺小了，红魔馆那一战不就见识了很多吗？虽然自己运气好，开发高级魔法的风神大移动，但是那并不是我真正的实力，只是一点点主角光环的作用吧，说着通俗点——人品。
　　“我还差着远呢，我有…………”
　　“妈妈……”
　　看着少女那睡脸，似乎是第一次睡的这么安心，我脸上的表情一僵。
　　“刚才还打算舍弃少女离开吗？我真是，我在逃避什么？如果连这样的少女都保护不了，我岂不是真正的太弱了？”
　　弱小的本身就是一种罪，我不想变得弱小，因为弱小，一切都由不得你，所以强大一点，再强大一点，最后变的比谁都强，只是单纯的想变强的这个理由不就足够了吗？
　　强大的自己不会让任何人悲伤，这样的小女孩，也不会去品味一些辛苦，不是吗？
　　难得在这里可以卸下一切，这里是对人来说最美好的幻想乡，最好的桃源，远离尘世的理想乡。
　　我并不知道我胸口的那个串着小剑鞘的项链亮了亮。
　　“哎呀，我还不知道这个小家伙叫什么呢~”
　　少女的名字——米斯蒂亚·萝蕾拉，是夜雀的妖怪，这是第二天早上问少女后，少女告诉我的…………
　　（攻略米斯蒂亚，进入推倒剧情…………计算，计算……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第57封 八目鳗烤很美味
更新时间2011-5-4 12:37:18  字数：2348

　第57封八目鳗烤很美味
　　“呵！！哈！！”
　　双手上套着20公斤的石护腕，我赤果的上身，站在一块比较光滑巨大的石头上扎着马步，挥着拳头。
　　浑身是汗，几乎榨干掉我全部的体力，这种训练方式是早上刚想到的负重训练，火影忍者里不是某个超级努力型的天才就是这样吗？每一时每一秒让自己比前一刻的自己更加的强大。
　　自己曾经也想他一样在咲夜面前发誓了，可是红魔馆一战后，自己得意忘形了，对，得意忘形了，在火焰剑之下逃避，在红美玲手中逃开。
　　自己真是傻啊，自己在红美玲那0.0002%的练习实力下还从来没有赢过啊。
　　自己的实力还差的很远呢…………
　　我不禁如此想到，呵哈之声更加嘹亮，确实我才发现我自己是多么的天真，为什么起点里的小说里那些主角可以强大到随便开【后·宫】，做【种·马】，那是他们够强。
　　我不奢望那些，我只希望自己强到不会让自己后悔，自己对自己立下过誓约的，一定要改变，如果有一个变强可以改变自己命运这样一个非常理存在的世界的话，那不就一定要变强吗？
　　因为这是一个过不一样人生的世界，这个世界的常理是不能按自己以前世界的常理来计算，所以自己在这里可以获得力量，可以改变自己。
　　但是，自己却没有珍惜这个时间来变强，自己因为自己运气的从红美玲的失误这个间隙里躲开了，所以啊，自己有什么时间在这里得意？
　　我现在想治疗米斯琪（对米斯蒂亚小麻雀的昵称，你们认为是爱称也无所谓哦~）的心病，自己现在确确实实比米斯琪弱啊，比她弱怎么可以，因为就自己遇到的那些人比米斯琪强大好几百倍的存在都有。
　　就比如我的师傅，那可是一刀就可以把米斯琪这样的小妖怪给切死的BUG啊！！而且是想切什么切什么的BUG级人物啊，虽然别看我师傅年龄大了，还有点脑筋不正常的笨蛋控孙女的色老头。
　　但是那实力是真正的，但按师傅来说，那已经是他的极限了，就他的那个孙女拥有超越他的潜力。
　　虽然对师傅的孙女很好奇，不过师傅那个控孙女癖的色老头除了实力外，确实没有什么值得认真学习的，学习什么？每天洗孙女小时候的一件灯笼裤？睡前闻一闻？
　　算了，那可免了……
　　————————————————————————————————————————
　　“阿嚏！”
　　————————————————————————————————————————
　　忽然发觉我完全想偏了，立刻闭上了眼睛，开始再次挥动拳头，而这个时候，左手无力的垂了下来，而右手继续挥动着。
　　“看来确实左右手不是很协调啊，即使身体内的结构是按黄金比例调整的，不过那只是正常人的比例啊。比如锻炼过的，看来初始化魔法阵不能再用了……还想好更好的治疗手段，愈合术之类的，提高细胞，话说，我少受伤点不就行了？唉，又是误区……”
　　我挥到右手无力的时候，从身后不远处小树林里，有一个巨大的树上的一间木屋里，脸上挂着微笑的米斯琪挥动的翅膀飞了过来，手背在身后似乎在藏什么，一脸微笑的她落在了我的面前。
　　似乎听到我会留下来照顾她，虽然她刚开始有点脸红，不过很快就接受了，虽然不知道是什么原因，不过米斯琪时常看着我发呆，看来我留下来应该有点用处。
　　不过看她此时很贼的表情，我不禁有些好奇……
　　“呐，呐，书呆子，来尝尝~”
　　我看着米斯琪犹如献宝一样将身后的一盘八目鳗鱼烧烤，看着她期待的目光，我有些为难，貌似我问过灵梦幻想乡有没有盐巴之类的东西，灵梦表示不是很清楚。
　　而且灵梦做的食物有一些清淡，有一些肉食做的确实不错，非常不错的烤肉，但是那种酱烧什么红烧肉的，我根本没有再吃过……
　　所以没办法了……
　　没有调味料的烧烤【大丈夫】？算了死马当活马医吧，反正这也是心病的一环。
　　当让拿起那盘八鳗鱼烧烤其中一串插着八鳗鱼的烧烤，我已经下定决心了，即使什么赛马，或者猛犸象乱入，也没有问题！！
　　当我抱着必死的决心吃下后，我才发现我多么天真，那种甘甜以及一丝辛辣，在口中爆发的冲击性感觉，并不是说那个食物真的很美味。
　　只是这个食物与以前自己在街边吃的烧烤的感觉是一样的，那种怀念的味道，一瞬间，我感觉到这个味道渗透了我的五脏六腑，整个无力的跪了下来。
　　“有点怀念的感觉，嗯，米斯琪~很美味哦~这个~”
　　“啊……那个，这个……诶，那个……”
　　看着我露出感动的表情以及那回味的舔唇动作，米斯琪不知道该怎么表现，不过真心的高兴自己用心做的八鳗鱼的烧烤被我认同。
　　“真是太好了~”
　　“诶，米斯琪，你干嘛哭啊，真是的……算了，别哭了哦，真的很好吃，没有骗人啊！”
　　“不是啦，只是真的很高兴，八目鳗鱼能让书呆子喜欢，因为我只做给妖怪吃，所以……所以有些担心…………”
　　“安心吧，米斯琪，你所做的八目鳗烧烤，那份心意，我深深的感受到了。”
　　虽然我不知道我自己说的话貌似有问题，不过在我的右手摸着米斯琪的头的时候，米斯琪脸红的更加厉害了，低着头小声说道。
　　“才……才……没有……心……意呢……”
　　而回味八目鳗烤的我并没有听到米斯琪小声的话语，将米斯琪手中那个盛着八目鳗烧烤的小盘子抢了过来，我坏笑道。
　　“这个东西归我了，我会吃完的，吃完还要继续修炼~对了，米斯琪，有什么事情随时叫我哦~”
　　看着我吃的津津有味，米斯琪的脸红的更加的厉害了，低着头，刘海遮盖住了米斯琪的双眼，露在外面是绯色的脸颊，以及不知道是张是合的小嘴。
　　“那个，没事，如果肚子饿，我随时可以做给你，不打扰你修炼了！”
　　低着头，抱着胸口的米斯琪扇动着身后的鸟翅膀往自己木屋飞去，我拿着盘子奇怪的看着米斯琪仿佛逃跑一样的飞走。
　　“怎么飞走了？盘子不要了？算了，吃饱了继续修炼吧，不能浪费时间，哦，对哦，吃饭也能修行，睡觉也能修行，梅花桩，斜床！钢丝移动！负重训练是肯定不能少的。”
　　想了一会，我双手一合，在地上一按，立刻地面长出五五二十五根高低不等有些相近的石柱，而每根石柱直径只有15CM，看到这里，我嘴角一歪，在旁边又弄了一个与地面呈现30度的石床。
　　“OK~好，继续开始训练。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第58封 与熊搏斗
更新时间2011-5-5 15:48:57  字数：2696

　第58封与熊搏斗
　　感觉好奇怪啊，总觉得还不够，此时双脚上各20公斤负重，双手上各10公斤的负重，身上一个背心状的负重是30公斤，一条腰带有10公斤，总计100公斤的负重，差不多将近自身体重的两倍了。
　　在这种负重下，不运用魔力在梅花桩上走来走去，似乎并不难，总觉得有点简单，只要看准点就可以走上去，但是这样似乎根本没有训练的效果。
　　唉，到底该怎么样才好？双脚踩在相邻的两根石柱上，我整个人向前一倒，双手撑在附近的两根石柱上，让自己尽量不倒下去去，而自己要承受着自己上身以及腰间合计40公斤的重量。
　　一瞬间，筋络都胀大了起来，而我此时身下就一根石柱，距离我的腹部有20CM的高度，而我就保持这个动作，因为双手的两根石柱与肩膀一线，手臂曲折完全足够，因此，我也在这种情况下做起了俯卧撑。
　　只是轻轻的一下，就仿佛消耗了大量的体力，按这样来说，我最多再做几十个就没力了吧。
　　“呼……不行，需要坚持下去！”
　　完全凭借着毅力做了一百个之后，我双手双脚已经无力支持自己，身体一沉，腹部顶在石柱上，我整个人瘫软在那根石柱上。
　　“哈……没力量了，真是……”
　　连一种喘息的力量都没有，我挣扎着，从3米高的石柱上摔了下来，仿佛浑身散架了一般，慢慢的爬起来，在地上爬着，爬到那张呈现30度的石床上……
　　叹了一口气，双手一合，石床的30度消失了，我只是一个打滚，就到了石床的位置上面，双手一合，在地上轻轻一按，石床一边又抬了起来，再次呈现30度。
　　而此时，我双脚膝盖处弯着挂在石床边，让身体不被石床的光滑而滑下去，虽然这样会有点晕，不过也算能好好休息。
　　“基础才是最重要的啊，体力，力量，身体机动力，也就是最基础的脚力，完全不足！”
　　“天下武功，唯快不破，首先让自己越快越好……”
　　不过完成了要求了，虽然说2小时做俯卧撑一百次，看起来很少，但很困难的，现在是1小时的休息时间，就是倒躺在石床上，不过阳光不错，我从空间戒指里抽出一副眼镜戴在脸上，一瞬间，书呆子本相附体，从空间戒指里抽出魔药学的书籍开始看了起来。
　　果然自己不能舍弃暗之魔法，不过既然不让用肯定是因为效率不高，而且主要是初始化魔法阵太危险了，所以必须少用，那个确实对身体没有必要。
　　虽然躺着看书对身体不好，不过如果一边躺着一边做仰卧起坐呢？虽然身体躺着，不过别忘记了，我是魔法使的同时，还是一个炼金术师，在身体上刻画纹路什么的，一个初级的体力恢复魔法阵还是可以刻印在胸口的，这些魔法阵主要用比较接近肉色的细沙刻印在皮肤表面，又和皮肤融合在一起，所以不会有不自然的情况发生。
　　主要这样不会再被看出来，至少米斯琪靠在我胸口的时候就没有发现。
　　一边坐着仰卧起坐，一边右手拿着书，休息与锻炼混合在一起，魔药学的知识确实有些繁多。
　　而现在，我的训练是从早上6点开始，2小时石柱上的俯卧撑，1小时石床上的休息兼锻炼的仰卧起坐与知识积累，1小时的石柱上的行走，以及拳法的演练，因为石柱有树根是圆滑的表面，很容易滑倒，接着再3小时石柱上俯卧撑姿势保持，然后就到了12点了，一边在石柱上行走，一边吃饭，在10分钟内吃完，疲劳，以及三心二意的行为，这也是很艰难的修行。
　　下午开始是魔法的修炼，魔法射手的微控，魔力的累计，还有魔法加入体术的锻炼，虽然说下午比较轻松，但主要是下午需要一点休息的时间，然后晚上与米斯琪一起吃完饭后，从6时之后跟着米斯琪去外面贩卖八目鳗烤的生意，虽然见过不少妖怪，看着他们与米斯琪有说有笑，我也稍微有点安心。
　　而在0时之后，米斯琪关店回去，然后进入休息时间，当然，跟米斯琪去贩卖八目鳗烤的时候，我可是用精神力笼罩在米斯琪为中心半径30米的范围内，这已经算是我的极限了，一直保持这样的精神力6个小时。
　　当然我那么垃圾的精神力笼罩很轻易的被许多妖怪发现，而米斯琪却被调戏找到好老公什么的，闹得米斯琪一阵脸红，当然我是没听到这些事情。
　　而休息的时候，我却必须脱下负重，全面的休息，毕竟米斯琪晚上睡觉似乎有点不敢一个人，也就是同床共枕，虽然我有点排斥，不过作为LOLI控，咳咳，总之，就是睡在一起，看着米斯琪在我怀里那种安心的睡眠，我除了无奈，就是必须要压抑自己的蠢蠢欲动。
　　虽然蠢蠢欲动，但是必须压制啊，现在米斯琪如此信任我，我怎么能做出背叛她的事情呢，等她真心接受我的时候，我会满足大家的……
　　而现在我每天保持这那样的训练方式以及休息方式，最后每天晚上陪伴米斯琪收拾东西，以及睡眠4个小时，在清晨5时左右起来，为米斯琪准备早饭，然后帮米斯琪洗一些东西，当然米斯琪不把衣物给我洗啦。
　　有点遗憾，等等，你们那误会的眼神是什么！！我才不是想洗那种东西呢！！
　　躺在石床上恢复体力后，一边做着仰卧起坐一边看着魔药学的现在，不禁感觉人手不足，而这个时候一声咆哮声出现。
　　【熊咆哮！！】
　　似乎是什么技能吧，没办法了，明显是冲我来的，那么我也来。
　　【奥义·就地打滚！！】
　　轰！！我所在的石床立刻化为了石粉分散空中，烟雾下，那5米高大的黑色身躯，那宽也有3米以上，那巨大的黑熊右眼的一道刀疤，那左脸下的十字疤痕。
　　“哼！人类！果然是人类的味道！！因为烤小鸟的八目鳗鱼太好吃了，我才没有注意到，你居然是人类！！啊！！！又是来伤害烤小鸟的吗？”
　　烤小鸟？会烧烤的小鸟吗？？算了，别在意细节了，总之就是说是米斯琪的事情吧，看来以为我会伤害米斯琪吧，是个好人，那么……
　　“问答无用！”
　　好吧，你赢了。
　　【奥义·熊之咆哮弹！！！】
　　【超奥义·就地超打滚！！】
　　黑熊从口中喷出的一颗黄色的光弹直接在地上留下一条几十米长的弹道，要知道，那颗光弹近乎保持平行地面的角度啊，在他看来似乎只要让我差边就会把我蒸发掉吧，也确实，在我保持那个光弹的弹道十米外，我也感觉到那扑面而来的灼热。
　　顺带说明一下，就地超打滚，是在打滚的瞬间手撑住地面，利用撑力向后一跃的拉开距离的奥义，在运起魔力上可以拉开20多米的距离，因为身上的负重，加上魔力的强大输出，我还是拉开了10米多距离。
　　“啊？居然还不死？”
　　似乎狗熊，哦，黑熊有点烦躁，直接开骂了起来。
　　“就你这种眼镜宅，长成这样还打烤小鸟的注意，长成这样对不起人民，对不起祖国，对不起CCAV，对不起一切读者，让我砍了你吧，长着第三条腿就是为了和烤小鸟OOXX吗？哈？死眼镜！！”
　　啪，被黑熊骂了，被黑熊鄙视了，不知道为什么，有点火大啊！（莫名被鄙视，世界的眼镜宅附体。）
　　我与黑熊互相靠近，在距离5米左右，双方同时爆发出强大的气势，犹如怒气一样的气势，不知道为什么，我与那只黑熊只是单纯看对方不爽吧。
　　正在我训练的时候捣乱，好啊，有东西给我发泄啊！！
　　（哈！人类，我最讨厌的就是人类了，理由什么的都好啊，有东西给我发泄啊！！）
　　“哈！？”
　　“哈？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第59封 熊咬人？人咬熊？
更新时间2011-5-6 12:35:15  字数：2132

　第59封熊咬人？人咬熊？
　　“总之，烤小鸟什么的先不管了，我现在就看你不爽，来打吧！”
　　“你反正是想打架对吧！”
　　我与黑熊的表情都开始扭曲起来，不知道为什么，不爽啊，反正就打吧！要打就来吧！拖时间什么的是没技术含量的。
　　黑熊仰起头发出一阵巨大的咆哮，整个大地都仿佛震了一下，我立刻跳了起来，双腿上的负重已经解开了，身上的负重也解开了，但双手上的石护腕负重并没有解开。
　　而且那石头护腕很硬哦~
　　在魔力运转身体内，强化身体的时候，我高高跃起，在右手与熊的头在一个平行的时候，我的右脚在天空中一踏，右手曲折弯到左脸侧，而因为右脚的虚空瞬动，我人向左边偏去，又在这个时候左脚用力在空中踏了一下，比刚才更快的速度向熊头冲去，同时在左脸处的右手用力一挥。
　　用右手上的石护腕重重的在熊嘴上砸了一下，然后我向着地面落去，在瞬间在地上用力一踩向后退去，利用瞬动术拉开距离。
　　而天空中一颗带血的牙齿在空中飞舞，而歪着头的黑熊转过头立刻大骂道。
　　“卧槽，你太孙子了，偷袭啊！”
　　“你唧唧歪歪的大叫，吵死了！！！”
　　不敢示弱，直接也骂了回去。
　　“吵死了！！【奥义·熊爪！！】”
　　“别随便乱量产奥义啊！！混蛋熊！！”
　　我退了一步，再次拉开与熊的距离，却看着那狗熊近4米的粗壮爪臂挥过来，我立刻举起右手挡住那只左爪。
　　黑熊的脸色一变，而这个时候，我的瞳孔放大了，没想到那只爪臂的力量居然如此之大，我可是用自身全部的魔力保护手腕啊。
　　忽然想到什么，左手聚集着魔力，就凝缩在拳头上，对着那只熊爪的一边锤了一拳，将那只熊爪给打开。
　　黑熊的瞳孔放大，嘴角弯了起来，右爪向着我左边抓过来，我一边退后，一边破弃咏唱直接发动魔法。
　　“风盾！”
　　在左手边旋转起一个轻薄的风盾，将这个黑熊的右爪挡住，本应该是这样的，但是黑熊挥力完全不是破弃咏唱的风盾挡得住的，所以我的左手聚集了魔法挡住那只右爪，再右手聚集魔力对着那只黑熊的右爪打了一下。
　　黑熊的左爪被挡开了，我的瞳孔与黑熊的瞳孔同时放大，我暗道黑熊的力道果断强劲，用了魔力居然还只能勉强挡住，而黑熊则暗道我这个人类居然如此烦人，居然挡住了他的挥爪。
　　“烦死熊了，人类！！”
　　“烦死人了，狗熊！！”
　　我一边后退，一边低声咏唱，强力的聚魔的魔法阵会给身体带来负担，如果只是普通的聚集魔法阵的话，会勉强足够，也就是更少一点，更节约一点。
　　一步一步向后退，知道我会拉开距离，黑熊一步一步逼近，同时一会挥左爪，一会挥动右爪，我不断的用手挡住，再用另一只打开。
　　慢慢着，双方呈现了一种攻防的趋势，慢慢打着消耗的战斗。
　　“啧，虽然因为看出一种规律，以及节约魔力的节奏，却没想到这么难缠，体力恢复以及魔力恢复都在每一秒的缓慢损失啊，持久战还没有办法撑住太久。”
　　手上的护腕并没有脱下来，因为以防万一，因为我感觉黑熊还有所保留，幻想乡里的常识并不是我以前世界的常识，在这个世界，妖怪不少，而黑熊会说话，明显说明是一种妖怪。
　　即使再弱的妖怪，也不能小瞧，毕竟是妖怪啊，而似乎感觉怪怪的我，更加的留心黑熊的攻击了。
　　黑熊的嘴角一翘，暗道我太天真了，以为它不会使用妖力什么的强化挥力，事实上，它是故意不加入了。
　　黑熊的眼睛一亮，在挥动的右爪里加入了妖力，让挥动的速度更快，让爪子附着妖力，威力以及锋利度都比之前更加强大，而自以为得逞的黑熊看到了我脸上的微笑。
　　“难道？”
　　“阿，计算到了！”
　　我在黑熊用力挥动的时候，已经停止后退了，之前利用后退与黑熊在一个地方绕着圈圈打迂回，实际上就在等黑熊不耐烦的时候，逼迫它先出手。
　　“因为先出手会死！”×2
　　“！！”×2
　　黑熊居然和我喊出一样的话，我停止后退的趋势而向前踏步的举动瞬间停止，而嘴角挂起了微笑。
　　“你太天真了！”
　　对，黑熊加入妖力的右爪是个幌子，实际上，他的左爪也挥了过来，同样加入了妖力，比之前的右爪仅仅慢了一丝的时间，从两侧同时攻击，利用右爪主要吸引我的注意力，可惜，我看出来了。
　　我向前踏步其实是幌子，因为要知道，我的眼镜可是风读眼镜啊，在黑熊微笑的时候，我就启动了风读眼镜，动态50倍，如何挥爪的黑熊，我可是看得清清楚楚，虽然这样魔力会透支的很快，一般来说启动20倍就足够了，但是安全起见还是启动50倍的这样好。
　　那种无限接近同时攻击的双爪，在我的一个停顿下逐渐包围我，可惜了，因为我会瞬动术啊！
　　下一刻，我已经出现在黑熊的腹部，右手聚集着大量的雷光，同时喊道。
　　“划破黑夜的一道光芒，请寄宿于我的手中把敌人吞噬，白之雷！！填充！！”
　　右手化为掌击拍在狗熊的腹部上，我立刻大喝道。
　　“白雷掌！！”
　　“你太天真了！”
　　“纳尼！？”
　　听到狗熊的话，我才发现我全部最大的攻击居然没有给那只黑熊造成一丝伤害，明明在对方毫无防备的腹部上轰击了啊。
　　而我皱了皱眉头，我此时才发现，那只黑熊的腹部上聚集着大量的土元素，也就是说我的白雷掌被彻底的挡住了。
　　而黑熊挥过来的爪子并不是攻击，而是抱，一下一下将我彻底的抱了起来。
　　“人类，我可是有2吨的重量，人无法承受这种重量，但我知道你可以，但是我可是大地之熊啊！！别以为大地之熊是褐色的，我可是最近刚染发的！！去死吧！3倍重力压死你！”
　　将我牢牢抱住的黑熊用力跃了起来，大地忽然有了强大的引力一样，重重的压了下去，一个巨大的深坑，以及大地的震荡让周围的鸟兽飞了起来，轻微的风消散在空中…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第60封 太天真了！你
更新时间2011-5-8 23:39:17  字数：2440

　第60封太天真了！你
　　“你才是太天真了，你以为我没计算到吗？”
　　我的身影出现在抱着什么躺在地上的黑熊的身上，右手聚集着惊人的魔力。
　　“这才是真真正正的我的全部实力！！101位雷之精灵，聚集到这里吧！！集束！最大输出【雷华崩拳】！！！”
　　轰！！整个大地再次一颤，随着这个轰击，整个地面开始崩坏，而我轰击下的黑熊化为的泥土向四周飞溅去。
　　而我身后，一直黑熊钻了出来，大笑道。
　　“你才是真的太天真了，在我抱住的时候，我就知道了，因为那个是风之替身吧，所以我也做了一个土替身，并偷偷的藏起来了。”
　　在我保持着右拳轰在化为泥土的狗熊身上的时候，那只黑熊右爪聚集着大量的妖气。
　　“最大输出【大地之爪】！！！”
　　右爪裹着巨大的妖力，整个爪子包裹起了岩石，从原本近4米长的巨爪化为了7米巨大的岩石巨爪，岩石巨爪重重的向下抓，而我的脸色挂着微笑。
　　“是你太天真了，你以为我在空中不能移动吗？？其实我早就知道了！！我这个轰击可是引诱你出来的行为哦~”
　　“纳尼！！？”
　　我的脚在空中一踩，瞬间脱离了挥舞而下的岩石巨爪的范围，同时利用多次瞬动术，直接出现在黑熊的身后，因为岩石巨爪的挥下，导致周围的烟尘弥漫，让黑熊根本无法看清我。
　　我的嘴角一弯，邪笑道。
　　“【雷华崩拳】！！”
　　轰！！黑熊的后背因为轰击发出噗哧噗哧的声音，而下一刻，我的身体诡异的直接砸在了地上，仿佛体重多了3，4倍，而转过头的黑熊嘴角泛着邪笑。
　　“你难道不知道大地之熊的后背最硬吗？？”
　　“你难道不知道我根本不会打后背吗？我只会打脸！！”
　　在黑熊头的一边，站在它肩膀上的我用力一踏步，右手直接按在了黑熊的脸上，却在下一刻被轰了出去。
　　而在被轰出去之前，我的右手已经收回，化为了交叉于胸前的防御姿势，并在自己身边放出数个魔法盾，所以从黑熊口中喷出的光弹被我完全挡住了，虽然被弹开了。
　　“你以前有和口中会喷出光弹的黑熊打架过吗？”
　　“哈哈，以前没有啊！！但你有和会骗人的人类打过吗？”
　　被光弹弹开的黑熊化为了风消散空中，而黑熊身后被压在地上的我站了起来，双手一合按在地面上，立刻一刻地刺从地面长了出来，对着黑熊的菊花刺去。
　　“太天真了！！”
　　地刺消散，地面仿佛不曾改变一样，黑熊的嘴角裂开微笑。
　　“是你太天真了。”
　　我的声音再次在黑熊的耳边响起，我此时可在半空中，利用风之翔翼顶着3倍重力飞向空中的，而这个时候解除风之翔翼的话，就会受到重力，而我在利用虚空瞬动向着黑熊重去。
　　“是你太天真了吧！人类少年！我有说过我的熊之咆哮不能继续发射吗？”
　　“喂喂！零CD的技能什么的，太猥琐了吧！”
　　看着黑熊扬起头，嘴里聚集着妖力，而重力从3倍瞬间变成了10倍。
　　“喂，喂，真正天真的是谁啊~我有说过天空中的还是真正的我吗？”
　　空中落下的我被黑熊口中喷出的光弹贯穿，立刻化为轻风消散空中。
　　“喂，喂，用隐身躲在一边吗？可我有说我不会大型无差别魔法吗？【地刺丛林】！！！”
　　以黑熊为范围，一根一根地刺从地面窜出，在地面上长出了一片一片，导致半径25米的方圆里，一切被都被10米长的地刺贯穿，包括我一边的训练场，而米斯琪似乎也感觉这个地震的有点不平凡，从木屋里探出了脑袋来，距离她家不远处已经化为了地刺的小丛林了。
　　而且那个方向正是我训练场所在，米斯琪有些担心，而黑熊嘴角裂开一下，在一根地刺的旁边，我黑着脸用右手捂住了左手，而左手正在不断滴血。
　　“哈哈，宾果~”
　　“………………”（风戒之锁，薄纱之链，终年吹拂大地的不惜之风啊，化为禁锢的枷锁吧！）
　　“哈哈，怎么了，说不出话了吗？？”
　　“…………………………”（将胎动的罪恶束缚！！——【风界缚锁】！！）
　　“？？”
　　“………………”（风聚为形，激冲成刃，在十字光芒闪耀的一刻，风之神也会为此而赞许！挥动吧。十字刃！！——【风耀十字斩】！！）
　　“喂，喂！你倒是说句话啊！”
　　“哈……”
　　喘着粗气，我一个虚空瞬动出现在黑熊的面前，大喝道。
　　“风耀十字斩！！！”
　　用力一斩，黑熊坚韧的右臂划出了十字的伤口，鲜血从黑熊的右臂里溅了出来，我立刻口吐出一口鲜血，看着黑熊左爪贯穿了自己的腹部。
　　“是吗？已经不打算玩了？不过和你玩几次真的太开心了，如果你不是人类的话……我想我会很开心的。”
　　“呕……”
　　鲜血从口中呕吐了出来，我的嘴角却笑了，慢慢的化为的轻风，消散空中，而此时我正在黑熊的身后，而腹部有一个不小的伤口，正往外面咕噜咕噜的冒着鲜血。
　　“【风界缚锁】……”
　　数十条由风组成的锁镰架在了黑熊身上，弄的还处于吃惊状态的黑熊一呆。而此刻的我，右手聚集了101道雷之精灵。
　　“【雷华崩拳】！！！！”
　　右拳对着黑熊的后脑重重的轰了出去，黑熊的身体立刻撞到那些地刺的丛林飞出了30米外，直接在地上打了数十个滚。
　　“终于抓到你了……”
　　仿佛耗尽了全部魔力以及体力，我从一边落下，顺着一根地刺滑在了地面上，然后立刻咳出了一口血。
　　“算是我赢了……”
　　“疯子，居然拿身体做诱饵，居然用身体来试验我不是真身。”
　　“阿，我看出来了，你对元素的感应不弱，我风的替身骗不了你，所以我藏在了风之替身你，所以你挥爪的力道很轻，可你却没想到应该是替身的我居然使用出很强力的魔法，所以我迟疑了，而在你的左爪彻底感觉刺到了人类的身体，却又在人类的身体化为替身消散的时候，你会愣住……”
　　“这可只有10%的几率啊，如果我反应过来，你该怎么办？”
　　“不可能的，因为我的风界缚锁，是可以360度抓住想要抓住的那个人，是锁定型魔法，咳咳……因为抓到了本体，我才赶真正使用101只雷之精灵，前面聚集的雷之精灵一直填充在右手上，就是为了这一刻……呕……”
　　“卑鄙啊！”
　　“你也不差啊！居然在左爪上附上了麻痹属性，所以可见你也不差啊……”
　　“那现在这叫什么，谁赢谁输啊！”
　　黑熊在30米外惨叫着，躺在地上，有些无力，从他身体里冒出的黑烟以及浑身无法动弹，他有些无力。
　　“人类，你赢了……”
　　“那么，你输了可就必须答应听我的了。”
　　“喂，喂，一开始可没有这种赌注哦！”
　　“呵呵，你太天真了，你想要我命，那么我也可以要你命，现在你的命是我的了，就必须听我的，那个，一会再说吧，我需要休息一会。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第61封 米斯琪的小心思
更新时间2011-5-8 23:41:29  字数：2038

　第61封米斯琪的小心思
　　浑身包着犹如木乃伊的我靠在一边的树下，而一边那只大黑熊低着头，缩着耳朵听着米斯琪的训话。
　　“我说啊，阿黑，书呆子可是好人，你没事打扰书呆子修炼，还把，还把人家打成重伤，你这叫什么啊！这样会很不礼貌的。”
　　“可是，我伤的更严重啊，最后他收手了诶，如果没收手，我脑袋就没了诶！！”
　　“你也知道书呆子收手了啊！！那你那个什么？【10倍重力】？【兽王咆哮弹】？【地刺丛林】？？【大地狗爪】？？你这是想杀了书呆子吗？？”
　　“那个，纠正一下啊，烤小鸟，是大地之爪……”
　　听到黑熊的话，米斯琪的神经啪的一声断了，继续对着黑熊进行着蹂躏…………
　　而话说当时在黑熊认输之后，有点担心我的米斯琪还是飞了过来，见到了黑熊以及我之后，担心我的伤势抱我包扎，把我捆成木乃伊一样，而且还不让我动，还把我捆在了树上，话说这是哪的**捆绑方法啊。
　　“总之，你们打架就是不对，男孩子什么的总喜欢打架，也要多注意周围啊……”
　　说道这里，米斯琪红着脸，对着食指，这让那边的黑熊压力很大，轮妖力，米斯琪完全在黑熊之上，虽然米斯琪并不是近战系，或者该说不是战斗系的，但不代表米斯琪真的弱爆了。
　　“对不起，烤小鸟，我错了……”
　　“阿，随便你了，反正你要给书呆子道歉，书呆子原谅你了，我才原谅你……”
　　“米斯琪，你这么说的话，我就原谅这只黑熊了，不过我需要他的帮忙，以后马上早上过来陪我训练。”
　　“诶？”
　　米斯琪有点惊讶我的话，不过比起米斯琪惊讶的行为，黑熊更是吃惊，毕竟它可是打算要我命的啊。
　　“我和你们说吧，因为和那只黑熊打完后，我发现我的魔力上限有所提升，还有体力以及对战斗的理解，所以我知道我缺少一个对练的角色，皮糙肉厚的。”
　　“……你丫的混蛋人类，你想把我当沙包吗？？”
　　“对哦，沙包~”
　　我苦笑两声，仿佛牵动到伤口，立刻龇起了牙来，扯到的伤口立刻流出鲜血来，米斯琪鼻子动了动，仿佛闻到了什么味道，惊讶的看向我。
　　看到我腹部的绷带渐渐染红，米斯琪立刻飞到了我的身边，手忙脚乱了起来。
　　“啊啊，这要怎么办，阿，真是的，我完全不知道该怎么做啊。那个、那个，呜，对不起……书呆子，我完全帮不上忙……”
　　“米斯琪……”
　　我轻轻的在米斯琪的额头上一吻，仿佛对着撒娇的小孩安慰一样，用右手轻柔的在米斯琪的帽子一按，蹂躏的摇了摇米斯琪的头，而米斯琪现在除了红透了的脸外，已经思考中断了。
　　“呵呵，看来米斯琪爱上我了呢，是吗？”
　　我故意调戏米斯琪，结果导致思考中断的米斯琪犹如烧坏的电脑一样，脑袋冒起了烟来，红着脸站起来向后踉跄几步，最终说道。
　　“才、才、才、才没有爱上呢——真的！”
　　米斯琪叫完，立刻扇动翅膀风一样地逃走了，看到这样，我不禁有些无奈，似乎玩笑过头了，伤势还没好呢，虽然现在刻印在身上的魔法纹路很多，但是除了初始化魔法纹路外没有治疗伤口的魔法纹路呢。
　　“哎……还需要努力啊…………”
　　“你果然是色狼呢，居然敢调戏烤小鸟，果然雄性都是下半身动物……”
　　“……不好意思，我沉默了一会，事实上我不想被你这只雄性这么说……”
　　我与黑熊大眼瞪小眼，而保持这样的姿势过了许久，红着脸的米斯琪扇动着身后的小翅膀飞到了我的身边，为我温柔的重新包扎伤口，换上新的绷带，接着红着脸坐在我身边。
　　“…………”×3
　　我与黑熊现在保持沉默，过了一会，黑熊站了起来，让我不禁佩服黑熊的强大，自己可是下了不少黑手，又用最大输出的力量攻击头部诶，居然这么快已经可以站起来了。
　　黑熊看了我一眼，用那粗大的爪子捂住眼睛，转身狂奔了起来，而空中散落了豆大的泪水，这种情况让我与米斯琪都呆住了。
　　“这是什么情况，你知道吗？”
　　我转过头，看向米斯琪，而米斯琪抬起头对上了我的眼瞳，脸红地更加的厉害了。
　　“那个、那个，书呆子先生……你、你爱上我了吗？”
　　米斯琪鼓起勇气，对着我发出了疑问。
　　而我的身体一软，直接倒向米斯琪。头枕在米斯琪的肩膀上，我发出了轻轻的鼾声。
　　“诶？”
　　米斯琪有点失落，不过却有一点点小心思，此时我因为昏睡过去而靠在她的肩膀上，如此毫无防备状态的情况下…………
　　米斯琪回忆起这几天每天生活的情况，红着脸看着我那张张合合的小口，心开始跳的剧烈了起来——
　　噗通、噗通、噗通…………
　　米斯琪的脸红的更加的厉害了，仿佛做贼一样左右张望了起来，似乎确认好在自己的视野里没有出现任何会妨碍自己的事物。
　　米斯琪慢慢的将脸靠近我的脸，看着我的嘴唇，脸红的更加的厉害，仿佛心脏要从她的胸口跳了出来一样。
　　（这是什么感觉、总感觉好羞人，可是——好想亲下去。）
　　轻轻的——米斯琪的嘴唇吻在了我的额头上，然后已经害羞到身体温度上升到50摄氏度以上，所以米斯琪非常果断的昏倒在我身上。
　　而这个时候，我的眼瞳睁开了来，看着米斯琪，右手抚摸了刚才额头被米斯琪轻吻的地方，脸不禁微微一红，感觉到体力恢复了差不多了，就索性将米斯琪抱了起来向着米斯琪的木屋飞去。
　　——————————————某泪奔3公里的黑熊分割线——————————————
　　“呜————”
　　——————————————看情况需要继续泪奔的黑熊分割线—————————————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第62封 夜袭
更新时间2011-5-8 23:45:13  字数：2668

　第62封夜袭
　　为米斯琪温柔的盖上被子，我的脸上的微笑黯然了，一直挂着微笑的我在这一刻忽然消失了，我想认识我的那些人一定会很吃惊吧。
　　毕竟我一直挂着微笑，不管是平易近人的、还是温柔的，我脸上都不呈失去微笑，即使在逆境里我也时常挂着微笑。
　　此时米斯琪是睡了过去，或许跟平时睡的少有关，还有明明是高级妖怪却并非破坏系的，虽然高级妖怪是很厉害。
　　加上小女孩一样的心性，或许在睡觉的时候会渴望一个怀抱也是难免的，所以在一个温柔的人类彻底跟着她，对着她呵护有加，真诚待她，又爱护她，所以米斯琪对我是不会有任何防备的。
　　所以有我在，米斯琪睡的越来越安心了，看着米斯琪的睡脸，我的脸上没有笑容，轻轻的我解开了米斯琪的衣襟——
　　衣襟解开，米斯琪雪白的颈脖露了出来，我慢慢的靠近米斯琪，我慢慢的爬在了米斯琪的身上，右手抚摸着米斯琪的雪白小脸，我的黑色眼瞳隐约泛红。
　　慢慢的我的身体压在了米斯琪的身上，我伸出的舌头在米斯琪的脖子上轻轻的一舔，米斯琪仿佛感觉到了什么，发出小声的呻吟。
　　“哈？”
　　米斯琪的脸开始慢慢转变成绯色，而这个时候，我轻吻在米斯琪的左侧脖颈上，米斯琪惊叫了起来，睁开眼睛的米斯琪感受着我的重量，看到我那发红的眼瞳，惊讶了起来……
　　但是惊讶之声立刻止住，米斯琪的唇被我的嘴唇给堵住，同时我的舌头也探入米斯琪的小口中，米斯琪在惊讶连连中，完全不知道该怎么发展。
　　在米斯琪还在奇怪的时候，我的右手已经覆盖在米斯琪的胸部上，开始慢慢的揉了起来，米斯琪的脸红的更加的厉害了，有些害怕，开始挣扎起来。
　　但是米斯琪才发现我的力量有多大，慢慢的，米斯琪放弃了反抗，任由我的举动，她也曾经期待过，不过真被我如此的时刻，还是有点不好意思，米斯琪直接闭上了眼睛……
　　我的嘴唇与米斯琪的嘴唇分开，我拉开了米斯琪的衣襟，米斯琪脖颈处的雪白晃得我猩红的眼瞳暗暗泛光，我的舌头在这脖颈处不断的轻吻，弄的米斯琪娇喘不断…………
　　我把嘴张大露出了里面2颗虎牙………………
　　——————————————————————————————————————
　　“诶，我总觉得我做了一个很H的梦诶——”
　　米斯琪捂着脸，清晨醒来的时候并没有发现床上有什么血迹，不过枕头上倒是有口水，立刻知道自己做春梦的米斯琪已经完全不好意思了。
　　当然，我此时已经进入了晨练模式，米斯琪也不好打扰，起来着手准备今天晚上八目鳗鱼烧烤的准备，却发现自己有一些脱力，还有一点头晕。
　　“奇怪呢~难道做H的梦也会脱力吗？没听说过诶——”
　　米斯琪并没有注意到自己敞开衣襟，以及两颗红点在左侧的脖颈处。
　　“唉——有点累，再睡一会吧。”
　　——————————————————————————————————————
　　“哎——奇怪，总感觉今天有使不完的力量。”
　　挥舞着拳头，我脸上挂着微笑，不知道为何，今天早上起来的时候感觉到力量从身体里涌了出来。
　　我的按在石柱上，用一只手臂的力量支撑着身体做着倒立，曲起手臂，撑起身体，单手锻炼的臂力，我的左手背在身后，而此刻那只黑熊又来了。
　　“诶？才一个晚上，你身上的伤势已经好了，而且魔力居然，居然翻了好几倍！！你开挂了吧，混球！！”
　　“哦，小黑啊——”
　　“我不吐槽小黑这个名字，别逼我的吐槽啊，你丫的金手指，外挂，BUG什么的东西，别乱用啊……”
　　“我倒是想用用看啊……”
　　黑熊一来就对着我吐槽，不过确实黑熊说的事情让我感到奇怪，一觉起来发现自己居然抱着米斯琪，平时之间还隔着一个枕头的说，当然，重点是身上的伤口消失了，力量涌出来，还有是刚刚为了试验，用石刃在手臂上轻轻一划，那道细小的伤口却在数秒之后愈合了。
　　超级自愈的能力以及力量魔力的暴涨，虽然有点奇怪，不过感觉上不会对自己产生坏处，所以我也就没有在意。
　　“算了，小黑，上石柱吧！”
　　“喂、喂，强熊所难！！”
　　“啧，你在哄谁呢，大地之熊的你，会重力术了，别说不会反重力术。”
　　“嗨、嗨，我明白了——”
　　“不要每次都应两次。”
　　“好，那么人类，我的任务主要是什么，别告诉我，我是真·沙包。”
　　“你的任务是在石柱上虐我，把我打下去，可以使用的魔法是重力系以及改变石柱形状以及方向的魔法。”
　　黑熊听到我的话，先是吃惊，然后是一阵奸笑。
　　“是吗？原来什么都可以啊，不过你是M吗？”
　　“才不是，我主要是要试验一项新阶级的力量呢。”
　　早上发现，自己居然直接踏入第四阶级，自己定义上的第四阶级，双手上的云翼纹路可是真真正正的融合在了手臂上，暗之翼模式也直接转为了暗与夜之型。
　　所以这次的目的，主要是试验那个…………
　　再说，不知道为什么，我总感觉暗之魔法特别适合我；不知道为什么，我感觉我一定会完成，或者该说彻底掌握那个技法；不知道为什么，我有这种强烈的预感。
　　“好了，小黑，我们来修炼吧。”
　　“切，我知道了，不过你顺便教教我吧，你会武术，或者拳法对吧。”
　　“嗯，我教你——”
　　……………………
　　数小时之后，脸上有几道伤口，身上有一些淤青的我落在了地上。脱掉了上衣的我，倒躺在石床上做起了仰卧起坐，而一边的黑熊早累了没力气了，没想到我居然还在做修炼。
　　“啊，小黑，我这个是休息……”
　　除了脚上有负重外，身上的负重以及手腕的负重都解除了，毕竟刚才的训练比较辛苦一些，此时看着魔药学的我，最终合上了魔药学的书本。
　　“果然，还是先开发魔法比较好，暗之魔法以及暗与夜之型已经接近雏型了。”
　　“对了，人类，刚才你用的那个是什么啊，忽然仿佛变了一个人一样，很厉害的感觉啊，如果昨天你有这一招，我必败无疑啊！”
　　“呃，是这样吗？那个可是我现在要修炼的东西呢——好了，我去看看米斯琪吧，今天她似乎赖床了……”
　　“……起不了床吗？？”
　　黑熊似乎也有点好奇，而米斯琪有点嗔怒的声音传来。
　　“有点不舒服而已，谁赖床了——真是的，我一不在就说我坏话。”
　　黑熊看着米斯琪走路有些踉跄，身体有些空虚，妖力有些减少，感觉很累的感觉，黑熊的脑中开始计算了起来。
　　（烤小鸟=精神百倍，没精神的烤小鸟=身体没力气）
　　（走路踉跄+空虚+妖力减少+很疲累=妖怪少女的第一次，烤小鸟为处×）
　　（走路踉跄+空虚+妖力减少+很疲累=没精神的烤小鸟=妖怪少女的第一次=烤小鸟不是处×）
　　（做那种事情需要公母，烤小鸟为母，这个人类为公，同居，夜晚，第一次，空虚，脚步虚浮有点踉跄，最终答案。）
　　黑熊仿佛受到什么刺激，用巨大爪子捂住眼睛，转身狂奔了起来。
　　“呜哇，刚才至少用了几千次魔法，而且被我反击了好几次，居然还能跑得起来，看来暗与夜之型还有一些不够完善呢。”
　　“诶——小黑怎么跑掉了？书呆子，不会是你欺负它了吧。”
　　“喂，怎么可——能。”
　　我呆呆的看着坐上石床靠在我胸口用手帕温柔擦拭我脸上汗水与鲜血的米斯琪，我呆住了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第63封 米斯琪的心意
更新时间2011-5-10 13:44:16  字数：2321

　第63封米斯琪的心意
　　虽然身体疲惫，但是夜晚还是去贩卖八目鳗鱼烧烤的米斯琪最终还是昏倒了，可把当时那些吃八目鳗鱼烧烤的妖怪们吓得不轻。
　　而当我抱米斯琪抱起来，准备收摊的时候，却被米斯琪阻止了，米斯琪不管怎么样也想做下去，看着米斯琪倔强的表情，我也没有办法阻止。
　　看着米斯琪脸上带着欢笑为那些妖怪做着八目鳗鱼烤，我也没有办法，只好过去帮忙，而在我加入之后，米斯琪做的更加的开心了。
　　在这一刻，我的内心动摇了，眼下这种生活很幸福，和米斯琪在一起很开心，在到点之后，米斯琪感谢的话语之中，妖怪们渐渐消失在夜幕里，同时米斯琪为我烤了0点之后第一个八目鳗鱼烤之后，软在了我的怀里。
　　没有办法的我，一边背着身材娇小的米斯琪，一边拖着那个移动烧烤车，在月色下，我慢慢的走着，思考着。
　　“明天开始训练难度加3倍，训练时间减少2个小时吧，休息时间加长1个小时吧——”
　　“诶？为什么？”
　　米斯琪靠在我的背上，好奇的对我问道，因为我非常拼命的修炼，拼命的锻炼，米斯琪可是知道我那个固执的性格，居然奇怪我居然把训练时间减少，休息时间加长了。
　　“嗯，我明天开始打打猎，放心吧，不会打妖怪的，野生的动物而已，而且这附近有个瀑布吧，喂、喂，什么眼神啊，真失礼诶，我可是有好好和那些妖怪交流着，不过大家都是好人呢。”
　　“你是最大的好人呢——书呆子。”
　　“嗯？”
　　“没有，只是想知道你为什么想打打猎，有特意去问这附近地区的瀑布什么的。”
　　慢慢走着的我，咧开嘴微笑。
　　“我想搬到有瀑布的地方去呢，不过嘛——喂，别难过啊，我可是打算带着你一起去哦，好啦，主要是瀑布附近好钓鱼。”
　　“好钓鱼？”
　　“今天我看了你一整天了。”
　　“……看、看了一天吗？连我、连我换衣服的时候也、也看了吗？”
　　“哈哈，这肯定是当然——没有看，平板的有什么好看的。”
　　“呜，书呆子欺负人。”
　　米斯琪有些不悦，用手轻轻的垂着我，不过险些因为这个动作而向后倒，不过我的左手仿佛有魔力一样，有一阵轻风包围着米斯琪让她又靠在了我的背上。
　　“诶？好厉害。”
　　“哎，我还差得远呢，所以我会更加努力的，不过努力之前，米斯琪，你的身体已经很疲惫了，居然还勉强自己，所以明天开始我为你做一些补品，鱼啊，肉啊，吃一点吧。”
　　“……对我这么好，真的可以吗？”
　　“你以身相许，我觉得可以哦——”
　　我微笑着对米斯琪侃侃起来，看着米斯琪的脸化为了绯红色，我的心不争气的跳了一下，我感慨道：
　　“我已经彻底LOLI控了——”
　　“诶——？”
　　米斯琪拖着长长好奇的音节，忽然想起什么，双手紧紧抱在我的脖子上，整个身体靠了上来，这一刻，真的叫做人与人的距离只不过是心与心的距离了。
　　心的跳动，在这寂静的夜晚，双方都听的到，而这个时候，米斯琪挂着微笑，对着我说道。
　　“呐，书呆子，你知道吗？妖怪很长寿，所以不会爱上人类，因为爱上人类会很痛苦，但是，有些妖怪明知道这样还会爱上人类，因为爱上了，所以没办法——”
　　“嗯？怎么了？”
　　“呐，书呆子，我爱你，想你就这么在一起生活，所以、所以，今天晚上，你想做什么——都可以的…………”
　　米斯琪的声音渐渐落下，越来越小声，抱着我的脖子的双手勒得更用力了，红着脸的她第一次说出这样的话，有点紧张的她有自责自己为什么这么早说出口，在担心着。
　　“……”
　　我沉默了，脚步停了下来，在这寂静的夜盲之路上，不远处就是米斯琪的木屋，而现在是任君采摘的米斯琪以及处于精力充沛期间的我。
　　“对不起，米斯琪——”
　　我并没有答应米斯琪，我的话让米斯琪呆住了，对于我那过多的温柔以及关心，这一周来，日日夜夜的关爱，米斯琪认为我爱上她了，而她也爱上我了，可结果居然向她心里唯一不想接受的结局发展。
　　“我问过了，你还有数千，数万年可以活，你的高级妖怪，那数千或数万年，或许你是年轻，或者青春的时刻，作为人类，20年，我从壮年退化，20年，我进入了暮年，20年，我躺在床上一动不动，1年，我撒手人寰——”
　　我的话让米斯琪明白了什么，米斯琪立刻抱紧了我，小声说道。
　　“又不是什么爱情剧，别这样，好不好，只是60年，我也没关系的，我想要在你身边，60年也好，你走了，我也会陪你而去，绝对不会让你孤独的，我会照顾你，不管你躺在床上不动，还是你生病……”
　　“米斯琪，你错了，我才不是那么伟大的人，我知道你猜想我的意思，但可惜你猜错了，我才不是因为自己有限的寿命而不想牵扯你，才不想以我60年的寿命来让你这样的女孩赔上今后数万年的人生，我可是很没有伟大。”
　　“可你说出来了啊，你、你有的……”
　　“听我说完吧，米斯琪。”
　　我的话语一变，带着一点严肃，米斯琪立刻闭上了自己的小口，靠在我身上的那具娇小的身躯微微的颤抖了起来。
　　“说实在的，我是一个不得了的人渣呢，嘛，追求力量，不让自己后悔，但我发现我自己只不过是在逃避现实而已，不过是以前的我，还是现在的我，我都在想事情逃避，偶尔发现自己很喜欢这种生活，但可惜，我在逃避。”
　　“我脸上挂着微笑，实际上在拒人千里，但是我过分的温柔却导致别人沉溺，不过啊，这些都无所谓了，其实米斯琪，你这样的女孩子，真的很可爱，你的心意我也明白，如果是我的话，我会很不客气的吃掉你，把你这样的女孩子娶到，是我的幸福。”
　　“那、那……”
　　米斯琪似乎鼓起一丝希望，而下一刻，我的话，让米斯琪的心顿住了。
　　“但是啊，我真的不能因为我而让你的梦想断绝在我的手里，我的第六感觉告诉我，现在的你如果和我发生了关系，或者持续爱慕着我，你会死的。”
　　“那就让我死吧，我又不是小孩子了，如果为你而死，我也很乐意的，苏代止！”
　　“阿，可是啊，我没有爱上你啊，你因为我的温柔而爱上我，但是，我对谁都是这样的温柔，我没有爱上你啊，你那样的献身对自己的伤害，以及会产生的危险，会使你的梦想就在这里终结的。”
　　“可是……”
　　“米斯琪，别逼我离开——好吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第64封 第一个约定
更新时间2011-5-10 13:48:27  字数：2353

　第64封第一个约定
　　我的瞳孔在放大，有些接受不了眼前的现实。
　　仅仅是偷吻我，就脸红到昏倒；仅仅是告白，就鼓起了相当于一生勇气的米斯琪，此刻的她闭上了那对美丽的美眸，用她的小嘴堵住了我这张大口。
　　笨拙的她伸进我口中的舌头被我的牙齿夹到，泪水哗啦呼啦的从她的眼睛里流了出来，她与我唇分，立刻吐出舌头，眼角继续挂着泪珠。
　　“呜，好痛——”
　　哎呀，哎呀，看来我那一下咬的不轻的，不过她这么主动的情况，我自己必须说清楚了。
　　“米斯琪，我喜欢你，但没有爱上，我追求的并不是幸福，虽然我很期待，但是那不是我的生活方式。因为那样，我会真的堕落的——”
　　“那有什么关系，我不是说了吗？苏代止，我喜欢你，你是人类，活多久，我已经不想知道了。拜托——别离开我。”
　　“我不会离开的，但我和你的关系永远不可能是那一层关系，因为我是人类——人类非常自私，我对你的感情会变成只是玩弄，最后堕落了我的心情，最后变得弱小，然后看着你，我会厌恶自己…………”
　　“不会的，不会的，如果苏代止你不知道怎么爱的话，我会教你，如果你只想玩弄的话，没有关系，60年很长的，我会慢慢的教，不管你堕落了，好逸恶劳了，还是弱小了，有我在，所以真的——”
　　“米斯琪，你真是个好女孩，我非常喜欢，但可以，我是没有办法的，现在的我是人类，加上我不敢去爱，因为我非常弱小，如果连自己喜欢的女孩子都没有办法保护的话，那真是太难看了，所以，在我与你相遇的那几天里，我对自己使用了暗示，对不起，我背叛了你，我对自己下达了没有拥有保护的人的力量之前，我无法爱上任何人的，这个枷锁，就是为了让我不会爱上你而设置的。”
　　“…………”
　　米斯琪的瞳孔放大，内心越来越难受，她明白我的决心，但是……
　　“那也就是说，在你的力量足够保护人之后，你就可以爱了吗？”
　　“…………”
　　米斯琪的话让我沉默了，看着米斯琪绽放开的笑容，我不禁有点苦笑。
　　“我明白了，你害怕让我伤心，也就是说，书呆子，你果然还是喜欢我呢，那么非常简单，现在开始，我们的关系改变了，你可以把我当成妹妹，或者其他什么的，而我会把你当成最重要的人，一生都跟着你，在你拥有力量之前，我会一直陪着你，不管你做什么决定，我都会支持你，哪怕世界与你为敌，我也会陪着你，你要死，我也想让你死在我的怀里。”
　　“！？”
　　我被米斯琪的觉悟给弄呆了。
　　“我知道的，如果你没有力量就死了，也没有关系的，书呆子很温柔，我要是不主动点的话，会被彻底抢走的，我一直笨笨的，妈妈那个时候说了，遇到喜欢的男人的话，就要用龟甲束缚把他牢牢的捆在床上，让他彻底离不开你。”
　　“你明白个鬼啊，难得我被你感动到，真是的——也就是说，你愿意等了，而且不在乎我任何决定啊。那么如果我厌恶你，找了新欢了呢？”
　　“做你的炮友，萌大奶——”
　　“噗——”
　　险些喷出一口老血啊，混蛋，米斯琪，你还真是，我都不知道怎么说你好了。
　　“好啦，我说不过你，本来想让你死心的，却没想到你这么能坚持，一般的女孩子可不会在我说出那些之后还会死缠烂打的说，不过你既然这么有决心，那么我就和你说吧，如果我获得力量了，又或者我有喜欢的女孩子了，我也一定会在你身边，我的内心绝对会有你的位置，以我的名字起誓，绝对不会忘记你，米斯琪。”
　　“呵——那么我也起誓，我会跟在你的身边，支持你，支撑你，不管你要作何打算。”
　　“谢谢，米斯琪，没想到，我只是出来闲逛几天，居然遇到这么好的女孩子呢，看来我身上闪耀着主角光环呢，不过，你有点累，还说这么多话，不累吗？休息一下吧。【沉睡之雾】。”
　　一阵轻雾从的我手指间放出，向着米斯琪吹去，而吸进了那些轻雾的米斯琪闭上了眼睛睡了过去。
　　“不过对不起啊，我在骗你，我根本没下暗示，确实，我真的很喜欢你呢，不过自私的我，也请你原谅，或许以后有机会，但是现在，你绝对不能离我很近，太近的话，我知道自己无法控制我自己，会让你从我手中逝去，这比杀了我还难过，我在你这里已经有了一份羁绊了呢，比我想象的还深，这样吧，我今生和别人的第一个约定。”
　　【在我强大到可以不让你受到伤害、在我认为我可以给你可以避风的港湾前，我不会对你说我爱你。但是，我会一直陪着你，在我说这句话之前，我不会死去。】
　　我的嘴角挂起一丝微笑，一丝自嘲的微笑。
　　“明明在骗人，我还说的那么理直气壮，我对米斯琪骗了好几次啊——我不是已经喜欢上米斯琪了吗？结果还这样骗她说没有喜欢上，真是的，或许是米斯琪给我一种邻家小女孩的感觉吧，那种平凡的幸福，我舍不得啊。”
　　看了看我自己的右手，那显现的黑色云翼样式的魔法纹路。
　　“已经完成这个的那一刻，我就知道了，我是不能放弃的，米斯琪和我在一起，会很危险啊，吸血的本性大概觉醒了吧，米斯琪今天的疲劳，也是因为我啊——”
　　“真是的，在意这种事情可不是我的性格，算了，即使有点不好意思，但还是去红魔馆打搅吧。带着米斯琪一起——”
　　——————————————对着森林里一些低级，兽型和人型的妖怪哭了一天的黑熊分割线——————————————
　　“呜——————米斯蒂亚姐姐变成大人了。被那个人类用第三腿戳破了啦！！”
　　“………………”来自数百只妖怪的郁闷
　　——————————————妖怪集体愤怒的分割线—————————————
　　“喔呀？露米娅，米斯琪——有意思。”
　　穿着男式运动短裤（不是内裤），白色衬衫有着黑色披风一样翅膀的少女，她的嘴角微微翘了起来。
　　“应该是蕾蒂大姐说的那个好人吧，温柔乡吗？居然能把米斯琪这种有点内向又胆小的妖怪给收入后·宫，了不起！让我来考验一下吧，阿嚏——呜，冬天果然好冷。”
　　周围忽然响起乌鸦的鸣叫，以及神秘的风声，站在某个树上的少女立刻缩了缩身体。
　　“我可没有害怕哦，真的没有，呜，今天没有看日历，诸事不宜，就这样了！我、我回家了————”
　　“………………”
　　——————————————少女逃跑中————————————————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第65封 重回红魔馆
更新时间2011-5-11 20:05:18  字数：2442

　第65封重回红魔馆
　　“也就是这样，我又要在贵府打扰了。”
　　我正坐在红魔馆高质量的沙发上，挂着尴尬的笑的看了看咲夜，毕竟自己来红魔馆工作，献血给大小姐，之后自己学了一点东西觉得差不多了，必须独立一点才导致自己除了定期送血外，就没有在麻烦红魔馆任何的事情，因为自己的性格是不想欠下人情嘛。
　　“不，事实上我很欢迎呢，因为二小姐似乎很喜欢你呢，而且以你的聪明才智，或许可以帮助二小姐。”
　　“阿，是这样啊，那个，工资的话，按以前的吧，不过将一半给灵梦吧——”
　　我对着咲夜说完，咲夜的脸色就变了，忍俊不禁的笑脸反而令我很奇怪，难道说是因为米斯琪害羞扭捏的在旁边左右张望，然后我又讨论别的女性，所以出现这种反应吧。
　　“不是哦，苏代止，你想错了，我只是想到前几天灵梦过来领你一周食材的事情。”
　　“？？”
　　听到灵梦居然会来红魔馆领我一周食材的事情，我也不禁有些好奇。
　　“不是吗？我们工作不是要确保你精神状态很好，身体健康状态优良，所以需要给你一周的食材吗？每周送一次不是吗？不过，有一个问题啊，那些送食物的妖精是认识你的，却不认识灵梦，当那个妖精知道你不在了，所以说，妖精是不敢把食材都送给灵梦——”
　　“等一下，我好像离开了十几天吧，快离开将近2周了吧，食材大概送了2次了吧，不对啊，你知道的妖精没有把食材给灵梦，你怎么不自己亲自送，或者拜托妖精送给灵梦啊。”
　　我对着咲夜好奇的问道，而咲夜却给了我一个哭笑不得的答案。
　　“那还用说，太麻烦了，本来食材是给你做食物的，让你养好身体，身体健康，才能拥有最好的血液。”
　　“哈——也就是说无视了灵梦的死活对吧，算了，虽然猜得出灵梦那个懒鬼又不喜欢出门找我，又不喜欢自己来，虽然还是自己来了，不过也好呢，现在开始从新定一份新工作合同吧，这次，我可是拖家带口的呢。”
　　听到我的话，咲夜一呆，而一边的门直接开了起来，帕秋莉，小恶魔和红美玲直接倒在了地上，这让我有些好笑。
　　“也就是说，这个女孩，是书呆子的妻子咯？”
　　“不是，我还不是代止的妻子啦，不过我有这个打算哦，所以你别想对书呆子动歪脑筋哦——”
　　本来还充满紧张与不好意思的米斯琪忽然正色的对着咲夜认真的说道，看起来女性的第六直感令米斯琪对咲夜产生了敌意。
　　虽然米斯琪是不介意我找到真正喜欢的人，不过如果我没有喜欢的人，就只有米斯琪一个的话，那么对米斯琪来说，这才是最好的结局。
　　“呃，我想你是误会了，我和代止并不是那种关系。所以你放心吧。”
　　“好啦，咲夜，米斯琪，现在换一种话题吧，就是每周送一些食材给灵梦，然后给米斯琪一些工作，顺便让她学学做饭一些的事情也可以，让她帮帮你做点家务也可以的。”（只会八目鳗鱼烧烤的话，不能当饭吃。）
　　“也就是你把你家妻子也卖了。”
　　“呵呵，说了，不是那一层关系，咲夜，你知道的，现在的我，到底在看什么——”
　　“女孩子的胸部吗？”
　　咲夜歪着头，脸上带着侃侃之意看向我，弄得我充满了无奈。
　　“咲夜，别侃侃我了行吗？”
　　“可以啊，不过这次，你必须留下的时间，再长点，再长点，嗯，大概留下当红魔馆的职员50年吧。”
　　“噗——”
　　不会吧，这么长，居然长50年，算了，无所谓，反正我活不活的了50年都无所谓了，反正幻想乡是封闭的世界，这我可是从灵梦口中问出来了呢。
　　反正就在幻想乡老死了，打上一个红魔馆的印记也无所谓呢，那么好吧。
　　“我知道了，50年不干了，我想一直干到我老死就可以了。”
　　“呵呵，开玩笑的，当真了？事实上，你作为红魔馆的一员，并不一定要在红魔馆内呢，比如你和这位小妹结婚之后搬出去也可以。和你以前一样，也就是说，不一定要固定住在红魔馆，只要你自己知道你是红魔馆的一员就可以了，在你没有住处之前，可以尽情使用这红魔馆。”
　　听到咲夜的话，我也笑了起来。
　　“那么今天的算是正式入伙了吧。”
　　“欢迎回来，苏代止。”
　　“嗯，我回来了。那么老规矩，有需要帮助的事情可以叫我，然后我自己去学习自己的知识以及锻炼身体去了。咲夜，米斯琪就拜托你了。”
　　说完，我脸色一变，立刻从帕秋莉的身边经过，直奔图书馆，有多久没有来图书馆了吧。
　　饥渴啊——
　　算了，细节别在意，来红魔馆真正的目的，是让米斯琪打上红魔馆的印记，让米斯琪彻底在红魔馆里的众人温柔下，真正的接受大家，也能变的坚强一点。
　　或许那个时候留下点羁绊之后，或许等我离开后，也不会那么悲伤吧。
　　“算了，我说了不在意这种事情，缘分到了，再说吧——来来，我久等了，上次就一直想要的一本很令人在意的魔导书，居然拥有雷电风暴与千之雷相似，周围也差不多的魔导书，当时实力不足，所以没敢碰。现在阶级已到。”
　　我的嘴角挂起了微笑，开始疯狂的攒集知识，而另一边，米斯琪与咲夜开始学起了在红魔馆应学的东西。
　　“来，这位是红魔馆的馆主，蕾米莉亚·斯卡雷特大小姐，米斯蒂亚，你准备在这里工作的话，应该可以称呼其为大小姐哦。”
　　“呃，大、大小姐。”
　　米斯琪有些紧张，毕竟我的想法，米斯琪猜得到；所以米斯琪知道我为了她，毕竟这样的话，那在红魔馆的这份工作，米斯琪是无论如何都必须保住的。
　　“哦，知道了——不过书呆子那家伙回来了吧，我觉得应该让他进行测试啊，毕竟作为红魔馆成员必须有点武力啊，嘛，而且红魔馆里的人也要动员起来，像那次红雾异变里，居然连一个巫女都拦不住，最重要的是红美玲，根据当时妖精的目击证词，被一击打倒，之后居然被还很弱的苏代止闪了躲了过去。”
　　蕾米莉亚翘着二郎腿，一翘一翘的露出一丝坏笑。
　　“身为妖怪却连人类也拦不住，又加上那孩子的工作每次都不懈怠，所以我们来一场比赛，输的人要接受处罚，比如说那孩子，输了就饿1个月，赢了，就给1个月伙食加倍，报名从明天早上开始，晚上结束，采取——”
　　蕾米莉亚的嘴慢慢弯起，脸上得逞的坏笑，在那弯起的嘴里露出了一颗小虎牙。而米斯琪则慢慢的发起了抖来。
　　——————————————某赶到米斯琪家的黑熊以及某群妖怪们的分割线——————————
　　——————————————开始认真读书的，好好学习，天天向上的苏代止的分割线——————
　　——————————————蕾米莉亚坏笑，少女黑幕中————————————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第66封 大小姐独创的红魔馆淘汰赛
更新时间2011-5-12 12:57:12  字数：2308

　第66封大小姐独创的红魔馆淘汰赛
　　“听说了、听说了，似乎报名有奖赏，不工作，白吃白喝一个月诶！！”
　　一个小妖精女仆对着自己另一个伙伴说着，而另一个小妖精女仆还反笑道。
　　“切，你知道的信息太迟了，那可是大小姐独创的红魔馆淘汰赛啊！专门为一个非常厉害的人类精心准备的呢。”
　　“诶？是这样吗？我只听说过红魔馆包括大小姐在内全部参加了，我们这些妖精女仆想报名也可以去加入呢。”
　　“是吗？不过和女仆长，大小姐她们动手，那不是送菜吗？”
　　“算了，就等作电影看吧，对了对了，新来的那个米斯蒂亚小姐好厉害哦，很厉害哦，对哦，那个八目鳗鱼烧烤超好吃的。”
　　“呵呵，你也吃了呢，不过呢，听说了吗？那个米斯蒂亚小姐是那个人类的恋人哦——”
　　“哦、哦，我看到了，米斯蒂亚小姐为那个人类准备夜宵，打理房间呢。”
　　“切，所以我说你知道的信息都是太迟了，就昨天晚上，我看着米斯蒂亚小姐通红的脸在那个人类的房间床上滚床呢。”
　　“你知道的也不多啊，你难道不知道早上，米斯蒂亚小姐吻了那个人类的额头吗？”
　　接着这两个小妖精女仆开始互相开始爆料自己的所见所闻，当然，最有意思的是一边洗完我衣服的米斯琪完全听进去了。
　　——————————————脸红彤彤的米斯琪的分割线————————————————
　　另一边，我合上了书本，虽然今天早上了米斯琪以及帕秋莉说了那个淘汰赛的问题，但是我还是觉得蕾米莉亚真是闲到蛋疼呢，虽然她没有蛋。
　　唉，虽然淘汰赛的时间，总共是一周，不过一周没问题吗？
　　我看了看那边开始进行特训的小恶魔还有戴着眼镜非常开心阅读书籍的帕秋莉，看来似乎我回来了，红魔馆的众人好像都充满了干劲一样呢。
　　“算了、算了，先看看明天的第一战，话说，这真的是淘汰赛吗？明明就是挑战模式嘛，我打到下一个才能晋级，然后再打倒下一个才再次晋级，也就是说，我根本是一个人要不停挑战下去啊，所谓的淘汰赛根本是看谁先把我淘汰掉进入候选吧，话说这样最后一天的人不是很爽吗？等于总决赛啊！”
　　我不禁对蕾米莉亚的想法感觉到好奇，这所谓的淘汰赛根本就是在测试我能走到哪一步而已啊。
　　无奈，或许我也要特训特训了，不然当真明天开始的那个蛋疼的淘汰赛我过不去了呢，果然还是必杀来一个吧，以防万一留一张王牌就好了。
　　“书呆子？你又有什么坏想法啊，记住了，那种能力不许使用。”
　　“帕秋莉大人啊，那个能力我已经完成真正的雏型了，没有问题的，而且，明天我比赛，我不会用那个能力的，虽然很不想参加，不过既然参加了，就想一种可以轻松获胜的方式吧。”
　　“明天有可能有一些小妖精和你进入弹幕游戏哦，当然，对大小姐那些，或许会觉得比较麻烦吧，所以安心吧，我不会勉强自己的。”
　　回归红魔馆的第二天，就热闹了起来，不过自己现在还有一件事情要做呢，就是制造封印二小姐的能力。
　　说是说破坏一切的能力，这种可怕的能力又是破坏什么点线面还是炸酱面什么的能力，总之就像直死魔眼一样的能力，不过从咲夜哪里得知，二小姐的能力比直死魔眼要强大。
　　“总觉得这个事情我真的可以解决吗？看来肯定是视野不够啊，站得不够高，看来，这一周的淘汰赛，我不能输任何一场呢。”（或许这样，我才可以变强。）
　　——————————————————————————————————————
　　次日，午饭后，在一柄巨大粉色阳伞下，坐在巨大沙发上，右手撑住下巴，偶尔左手从一边小桌子上盛有白色棉花糖的盘子里拿一颗棉花糖，放在嘴边慢慢吃下。
　　“嗯，终于要开始了吗？”
　　“蕾米，会不会太难了。”
　　“那么，苏代止，准备好了吗？”
　　蕾米莉亚望向我，而我的脸一阵尴尬，一边灵梦，魔理沙跪坐在一边的铺在地上的面垫上望过来。
　　“大哥哥，不要生露米娅的气好不好？？”
　　露米娅围着我转悠，同时又对我抱抱，搂搂，让我感觉不远处有几道杀气，莫名的感觉脖子有点痛。
　　“唉——有点无奈啊。算了，露米娅，你不生哥哥的气就好了，哥哥出去一趟就2周左右没回来，本来以为灵梦会好好照顾你的，没想到她连自己都没照顾好，所以露米娅，你就先住红魔馆吧。”
　　“好的——”
　　露米娅再次扑在了我的身上，而现在天空有些炎热，一边的琪露诺已经趴在了地上，大妖精望我这边一瞥，又低下了头，似乎周围的人太多了，导致大妖精怕生的低下了头。
　　“好啦，好啦，大妖精，拿点精神出来，不过红魔馆还真热闹呢——”
　　蕾蒂也望向我，眯起眼睛挂着微笑看着一边似乎注意到我额头有些汗水，就拿出毛巾踮起脚为我擦拭额头上汗水的米斯琪。
　　“看来人来了很多啊，你们好，我的红魔馆的馆主，蕾米莉亚·斯卡雷特。”
　　保持吃棉花糖的姿势，蕾米莉亚脸上挂着邪笑，那种邪魅的威严感让不少围观的妖精少女而手捂住额头脸红的倒了下去。
　　“呃，蕾米还真威严啊，嘿嘿。”
　　知道蕾米莉亚底细的几个人都笑而不语，蕾米莉亚一瞥那些微笑的人，险些恶狠狠的瞪了过去，她抬起头，稍微加了点威严说道：
　　“你们知道的吧，这一周内要展开【红魔馆淘汰赛】，胜利者为红魔馆成员可得到3个月的工薪，而外部人员则可以提出一些不难办到的要求。”
　　蕾米莉亚看了看米斯琪以及灵梦和魔理沙那边，嘴角的弧度一弯。
　　“假设外部成员获胜了，可以让红魔馆来养活，也可以同红魔馆里的成员约会一天，又或者可以命令红魔馆新晋成员某个眼镜仔做任何事——”
　　“养活？”
　　“对书呆子做任何事？”
　　“惊！”
　　“吓！”
　　“呃，先不管灵梦，魔理沙，露米娅和米斯琪的反应了，我想知道为什么某个眼镜仔就是在说我呢，喂，喂，我可不是近视啊，只是动态能力强化的风读眼镜很好用而已啊！”
　　“嘛，苏代止，请不要反驳我的决定哦。”
　　“我知道、我知道，人员名单都还没有决定，那么这个闯关赛第一个对手是什么，我都接着了，哼。大小姐，来吧。”
　　“哦？很有觉悟吗？难道说？M之魂觉醒了？那不错，第一个对手就是露米娅，规则，下一章再说——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第67封 红魔馆淘汰赛之一露米娅
更新时间2011-5-13 20:12:29  字数：2192

　第67封红魔馆淘汰赛之一露米娅
　　“叙说上章所谓的规则，比赛对战，挑战者以及应战者，比赛总共三项，这边是妖精自己写的项目，从这里随机抽一张作为第一项比赛项目，而由我来决定的项目为第二项比赛项目，而应战者自己擅长的项目为第三项比赛项目。”
　　“额，也就是打三场，一场随机，一场看大小姐高兴，一场看对方擅长对吧，也就是说我果然是挑战者啊，话说，应战者到底有多少人啊。”
　　“苏代止，看来你已经认了？”
　　蕾米莉亚的嘴角微微弯了起来，因为觉得有意思才这么举办了这个红魔馆淘汰赛。
　　“那么第一场，挑战者——苏代止VS应战者——露米娅。”
　　蕾米莉亚手撑在下巴上，再次拿起盘子上的一颗棉花糖，慢慢的咬了一口。
　　“哦，忽然想起来一件事情，现在可以去咲夜那边继续报名哦。”
　　忽然几个熟悉的人影站了起来，往咲夜方向走去，我不禁叹了一口气，算了，打就打吧。
　　“随便吧，少女们，我已经准备好了，蹂躏我吧，尽情的。”
　　“嘿嘿——大哥哥真好，那么就和大哥哥来比赛吧，那么第一个项目是什么呢？蕾米莉亚大小姐？”
　　露米娅伸展的双臂飘在空中充满的好奇望向蕾米莉亚，而蕾米莉亚对着一个妖精女仆翘首一点。
　　“嗯，大小姐，摸出来了，是这张。”
　　妖精女仆从一个纸盒里抽出一张纸条跑到蕾米莉亚的身边，非常拘谨的递给了蕾米莉亚。
　　“哦，我看看，嗯，第一项，比赛项目，裸体持续接触空中1分钟，出题者——妖精女仆C。”
　　蕾米莉亚刚说完，脸就微微发红，我与露米娅的脸得更厉害，周围的人已经完全彻底进入看好戏的模式了。
　　“唉、唉，该怎么办，本来还打算要赢过大哥哥，可这——”
　　露米娅可是知道我非常喜欢很纯情属性的少女呢，因此在众人面前果体，那么会离我心目中纯情少女的距离越来越远。
　　“也就是说不能脱，脱了就是输光了，可恶，大哥哥现在身边有一只小鸟，真是的。”
　　露米娅咬紧牙关在脱与不脱纠结中，而下一刻，却惊讶的望向我。
　　“哎呀、哎呀，大小姐，真是的，我都不想说了，算了，快点结束吧，三项比赛是要都比完吧，我知道——”
　　我看到蕾米莉亚点头之后，我双手合十对地上一按，以我的身体为中心，一道围墙直接宛如水井一样将我围了起来之后，没多久，从那掩盖住我胸口的井围墙里开始脱了衣服，脱到内裤都丢出围墙后——
　　“嗯－－，1分钟对吧，阿嚏。”
　　现在可是冬天，我傻啊，为什么现在脱啊，算了，我是雷，风，火，暗属性，使用火属性的魔法取取暖也不错呢。
　　“嗯，我记得是这个啊，火焰招来，暖身术。”
　　身体瞬间暖和，我看着一边的咲夜举起白旗挥舞几下说道。
　　“时间到，一分钟。”
　　“哦，终于好了？风，吹拂。”
　　我用风将脱掉的衣服又勾回了井里，重新穿好了衣服之后，将周围的围墙给分解掉，我有点不好意思。
　　“果然还是有点不好意思，即使没人想看，也觉得不好意思。”
　　虽然围着墙壁又没人想看，但是我还是感觉到十分的不好意思，看着周围不少脸红起来的妖精女仆以及面无表情感觉可惜看不到的露米娅和米斯琪。
　　“……”
　　我肯定是看错了，为什么露米娅和米斯琪好可惜呢？肯定是看错了，无视了，等第二项吧。
　　“呼呼，似乎比赛有点强人所难，露米娅放弃，苏代止用作弊的方式过了，不过意犹未尽，又或者该称其为失望吗？那么既然想要的话，不如我帮助你吧。”
　　蕾米莉亚脸上挂着是得逞坏事的微笑之后，嘴角露出一颗虎牙，说道：
　　“第二选比赛，就赤果上身在雾之湖上泡5分钟吧。”
　　“吓！”×2
　　露米娅再次退缩了，这一次的项目完全无法接受，而我的脸变的非常难看了。
　　冬天，冰冷的湖水，冬泳？这不是早死吗？
　　“那个，大小姐，可以使用魔法吗？”
　　“？？”
　　蕾米莉亚眉毛一挑，咧开嘴巴笑道。
　　“当然可以咯，只要你做的到的话。”
　　看到蕾米莉亚对我调笑，我知道这次肯定躲不掉，于是就脱掉了上衣，顿时，那经过锻炼后结实起来肌肉，而且经过魔力的熏陶，身体的肌肉被压实的紧紧的充满了爆发力。
　　“呵呵，算了，别在意了。火焰招来，暖身术。”
　　说完，直接往走出了铁门，跳进了雾之湖内，而另一边，众人傻眼了，不少人还沉浸在那结实的肌肉结构下，而露米娅鼻流鼻血躺在了地上。
　　5分钟很快就过了，在魔法的帮助下，我根本不会感觉到冷，我可是为了冬天专门学会暖身术的，不过此时重要的不是这些，重要的是我又赢了一项。
　　“好了，2胜了，额，露米娅没事吧？”
　　“没事哦，大哥哥，那么，按照大小姐的规定，下一项是由我决定我自己喜欢的项目吧，呜，不过我输了两场，那么第三项赢了也没用，不过让大哥哥吃饱一点就好了，所以第三项就是吃饭比赛吧！”
　　露米娅自知无法获胜就干脆在我内心里留下最好的印象，看到露米娅脸上挂着甜甜而天真的微笑，我不禁笑了起来。
　　“嘿嘿，露米娅你真是乖。那么好吧，吃饭比赛。”
　　“…………”
　　蕾米莉亚再吃了一块棉花糖之后，露出一副无聊的样子说道。
　　“太无聊了，本次比赛书呆子三战先两胜，晋级下一场比赛，好了，苏代止，准备一下吧。”
　　“你故意的对吧，因为吃饭比赛太无聊了，你故意的是吧！！还有为什么一会喊昵称又一会喊名字，喂！！太欺负人了吧。之前明明才说要三战全战完吧，让我吃一点吧。”
　　“嗯，没兴趣知道，苏代止，你在质疑我吗？只是吃饭比赛有什么意思？我举办淘汰赛可不是为这种内容呢，反正开始下一个比赛了，你自己准备一下吧。”
　　完全不合理，完全凭自己高兴，我与露米娅双手撑住地面呈现orz姿势，我还没什么，露米娅这边是真的饿了，当然露米娅比较能吃而已，不过居然没有吃饭比赛了，那么，露米娅的动力一次性降为了0。
　　不过就算是这样，我还是赢了，虽然是第一场————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第68封 红魔馆淘汰赛之二大妖精
更新时间2011-5-17 13:36:48  字数：2277

　第68封红魔馆淘汰赛之二大妖精
　　“总之上一章，苏代止玩的很开心，所以我们这一章继续吧。”
　　“我没有很开心。”
　　我不禁捂住脸感觉到压力很大，蕾米莉亚弯起了嘴角说道。
　　“第二场大妖精，第一项，嗯。”
　　蕾米莉亚翘首对着那个妖精女仆点了点头，女仆从身后的纸箱里摸出了一张纸条，慢慢的飞向了蕾米莉亚，将纸条递给了蕾米莉亚，蕾米莉亚打开纸条看了一眼，发出了轻啧声。
　　“第一项，洗衣服——”
　　“…………”×2。
　　“要吐槽吗？要吐槽吗？？”
　　蕾米莉亚身后的翅膀忽然扇了起来，看着我脸上那很无奈的表情，感觉非常有意思，忽然发现自己失态了，干咳了两下，脸微微发红，身体向后靠了上去。
　　而我不禁更加的无奈了，看来蕾米莉亚大小姐根本就是闲的无聊拿我开刷吧，阿，肯定是这样的理由，我莫名的有点感觉我湿了。
　　“算了，比赛是洗衣服吧，那么拿来吧，衣服。”
　　我完全认命了，不过看着那些妖精女仆搬出来的衣服，就连身边的大妖精的脸都变色了。
　　那些衣服堆积起来，足足有10米高，涉及到女式内衣与一些女仆装。
　　“额，不会这么多都要洗吧。”
　　“……”
　　我与大妖精算是傻眼了。
　　“哦，这个抽签的真有意思。全部洗掉吧，当然有限时的，在3个小时内没有洗完的都算输。那么开始吧。”
　　大妖精叹了一口气扇动着翅膀，过去抱起了衣服，而我有些无奈，不过这对我来说貌似不难吧。
　　双手一合，在地上一按，一个大型的锅拔地而起，然后我准备咏唱。（虽然没有擅长水属性魔法，但是自己目前可是第四阶，水属性魔法什么的，还是可以整出来的。）
　　从空间戒指里取出水属性魔法书新手教程，开始对着一个咒文开始咏唱了起来。
　　“觉醒吧，出现吧，卷起海浪的水妖，把敌人沉入水床之中！【流水束缚之手】。”
　　然后咏唱结束的瞬间，我双手一合再次在地上一按，一个地下井出现，水从井里流出全部倒入了那个大锅里，然后那锅里的水化为一只一只手，这样的情况让周围的人看呆了。
　　“嗯，应该还有运送上的事情，算了，这样好了。”
　　我再次双手一合，在地上一按，一个奇怪的魔法阵出现在地面上，我直接盘膝坐下一边咏唱了起来。
　　“风精召唤！持剑的战友们！！在我身边出现吧！【风之精灵】！！”
　　类似我外表那淡绿色的透明的数十个风之精灵出现，开始向那衣服山跑去，卷起几件衣服就丢进了许多水触手的大锅里，而一些风之精灵直接在一边制造起了架台，晾衣架，而我早已经闭上了眼睛。
　　这叫做精微操作，完全放弃防御与攻击力将风之精灵这种毫无攻击力作为幻觉迷惑对方的精灵凝实到可以触碰物体，并且随着自己心想而行动，接着是操纵水触手的犹如自己的手一样。
　　看着衣服丢进去，被浸泡，被那些水的手冲洗，刷刷，然后递给接着衣服的风之精灵，然后那些风之精灵把衣服挂在了那些架台与晾衣架上。
　　然后犹如流水线一样的工作看的周围人目瞪口呆，灵梦的眼睛亮了，魔理沙呆掉了，米斯琪傻眼了，露米娅肚子响起来了，大小姐口中的棉花糖掉到地上了，帕秋莉的眼镜掉地上了，红美玲手中的包子掉地上了，咲夜手中的飞刀飞到红美玲头上了，小恶魔的眼镜从鼻梁上掉了下来。
　　各种惊讶，各种惊奇，居然魔法可以做到这种便利的事情。
　　那些妖精女仆各个从吃惊转变为眼睛发光，但大妖精带着一卷衣服回来后，呆住了。
　　半小时后，那10米高的衣服山全部被水触手给冲洗，蹂躏，回转，给洗去了污渍，当然，不能说洗的百分之百干净，不过这份量以及那大部分都洗好的程度，可是让人惊叹的速度啊。
　　“觉醒吧，出现吧，熊熊燃烧的火蜥蜴，以火焰覆盖敌人吧！【紫炎捕捉之手】。”
　　火焰手出现，围绕着那些衣架没多久，衣架上的衣服全部都干了，这样的迅速，这样的效率，周围的人还保持着失态状态，而米斯琪莫名的以orz的姿势撑住地面。
　　“虽然不算洗的很干劲，不过速度确实达到了要求，嗯，第一项，书呆子完胜。”
　　大妖精以orz的姿势撑住地面，完全沉默。
　　“看来大妖精受到了精神创伤呢，那么第二项比赛，比赛内容是，书呆子让大妖精精神起来，大妖精精神了，那么书呆子获得第二项比赛获胜，如果没有，则大妖精第二项获胜。”
　　“………………”
　　强人所难啊，我去，算了，我知道了。
　　必须使用必杀技了，双手一按，在地上一按，拔地而起的数十米围墙直接把我与大妖精关在了一起，而隔绝掉周围人的视线，一时间有少许人员紧张了起来。
　　而10分钟之后，围墙消失，大妖精脸微微发红，坐在一边，头上一朵非常可爱的小花，身上的衣服也宛如新的一样。
　　“厉害，10分钟就攻略了一名少女。”
　　蕾蒂不禁挂着微笑摇了摇头，而大妖精脸发红着起身，在众人盯过来的视线里低下了头。
　　“那么，大小姐，第二项结束了吧，我可以进行下一场了吗？”
　　“哦呀，我想知道里面发生了什么？”
　　“哦，没什么，只是把大妖精认作了妹妹，并且承诺教大妖精想学的东西，也就是大妖精是我的妹妹兼徒弟，然后为大妖精身上的衣服除尘，又为大妖精插上一朵鲜花，就这么简单。”
　　“简单？”
　　大小姐挑起眉头看着那犹如陷入青春期羞涩少女的大妖精，不禁对我产生了佩服，而我贼贼的一笑，对付小LOLI，要先哄，再提出各种各种小LOLI想要的要求，给小LOLI想要的东西，基本上完美攻略，花言巧语什么的，对我这个人来说不难，反而说真心话对我来说很难。
　　我对米斯琪确实说过真话呢，哎呀，偏题了。
　　“咳咳，好了，可以进行下一次比赛了吧。”
　　“不，不，还有第二场的第三项。”
　　“诶？我第二场不是赢了两次了吗？”
　　“不，不，刚才那个因为没有看到过程，所以认为还不能算，而且没有满足观众，所以，算平手，所以需要第二场第三项比赛。”
　　“好吧，那么大酱，第三项比赛内容是你擅长或者你想要比的项目，自己想吧。”
　　无视了故意拿我开刷的大小姐，我转头对着大妖精柔声的说道。
　　大妖精小声的说道。
　　“……照、照顾人——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第69封 女仆书呆子降临
更新时间2011-5-17 13:39:49  字数：2043

　第69封女仆书呆子降临
　　寒风吹过，我完全傻眼了。
　　“喂、喂，大小姐，你之前说的话可以重复一遍吗？”
　　“嗯？没听懂，就是说既然第三项是比赛照顾人，那么就穿上女仆装啊。”
　　脸上挂着坏笑，右手撑在下巴右侧的蕾米莉亚用眼角瞄了一眼咲夜说道。
　　“咲夜，准备女仆装，为苏代止准备非常非常合身的女仆装。”
　　听到蕾米莉亚如此说，咲夜想了一会，嘴角挂着微笑，仿佛时间旋转，下一刻，咲夜出现在蕾米莉亚的身边，而手中出现了两套女仆装，而左边那套略大的女仆装配套不仅仅有PAD，还有女式蕾丝内衣，那黑色直长的假发。
　　我的脸变了，而同时在场有数十个少女的眼睛都发起了光来非常期待着。
　　我似乎明白了，他们只是想看我出丑的样子，对，一定是这样的，比赛什么的本身就是浮云。
　　“那个，可以、可以等一下吗？那个，一定要穿女仆装吗？”
　　“是哦。”
　　咲夜将小号的女仆装交给大妖精之后，带着蕾丝内衣与蕾丝内裤的女仆装慢慢的靠近，一步一步的逼近。
　　一步逼近的咲夜让我退后一步，咲夜再次向前一步，我向后退了一步，第一次感觉到的最可怕的压力。
　　“美玲，来帮忙。”
　　“好的，咲夜。”
　　咲夜与红美玲一步一步向我逼近，渐渐退后到墙边的我僵硬的扭头问道。
　　“可以、可以算我弃权吗？”
　　“不可以哦——要弃权也要穿上去哦，包括那个蕾丝内衣和……呵呵。”
　　蕾米莉亚完全觉得这种事情太有趣了，我满头大汗了起来。
　　“等等，女式内衣什么的让我放弃吧，等一下，别脱啊。”
　　“不可以哦，那粉色的蕾丝内衣可是咲夜自己的，虽然咲夜是不打算要了，不过嘛，还是很干净的，给我面子就穿上。”
　　蕾米莉亚刚说完，咲夜的脸就红了起来，而我的脸也开始发红，那套蕾丝内衣是咲夜的，我开始幻想赤裸的咲夜穿着那套蕾丝内衣。
　　“呜。”
　　感觉鼻血有点涌出来了，毕竟咲夜的身材略纤细，不是很有料，那种女性的身材才是我理想中的身材，虽然说我是LOLI控。
　　“啪。”
　　咲夜感觉到理智的神经断了，似乎知道了我在幻想什么，同时，开始拉扯我的衣服。
　　“等等，住手，我、我是男的——”
　　于是在红美玲，咲夜，灵梦，魔理沙的协助下，除了四角内裤，我身体的衣服都换了，那带着围裙的女仆装，黑色直长的假发，女式蕾丝内衣，以及四角短裤。
　　“嗯，内裤就不换了吧。”
　　“太过、太过分了——”
　　欲哭无泪啊，为什么今天会发现这种事情啊，为什么灵梦与魔理沙会感兴趣，算了，我被玷污了。
　　抓着衣襟，我眼角仿佛带着一丝泪花望向了蕾米莉亚，说道。
　　“太、太过分了。”
　　那一瞬间，有数十个人被萌到了，不少妖精女仆直接倒了下去，而熟悉我的人各个脸上都带着红晕。
　　灵梦以orz的姿势双手撑住地面，自卑道。
　　“我认为她比我还可爱，是不是算我的输了。”
　　魔理沙脸发红的低下头小声说道。
　　“比女孩子还可爱啊，如果我是男的就好了。”（才不好。）
　　比起魔理沙与灵梦的反应，几个人的反应都出现很多，而蕾米莉亚弯起的嘴角邪邪的说道。
　　“大妖精照顾的对象自己选择，而苏代止照顾、服侍的对象就、就是我。”
　　“大小姐——”
　　“蕾米，你太卑鄙了！”灵梦站了起来。
　　“就是，就是，大妹，这么可爱的书呆子，怎么可以一个人独占。”魔理沙牛头对着蕾米莉亚说道。
　　而我还抓着衣襟一副被玷污的样子，此时那边的众人已经为我服侍谁而吵了起来，当然，她们是完全忽略掉我的意见。
　　“灵梦，魔理沙，你们听清楚，书呆子可是我的东西，是红魔馆的人，作为女仆当然要服侍红魔馆的主人我啊。”
　　“你给我等一下，书呆子只是在红魔馆打工而已，怎么能勉强他，他又不是你的东西！作为人类，我有权保护他的人权。”
　　蕾米莉亚与灵梦争锋相对，而我瘫软在一边无奈的小声说道。
　　“你们倒是给我一点人权啊。”
　　一些插不上话的人只能看着蕾米莉亚与灵梦吵起来，而帕秋莉喝了一口小恶魔递过来的红茶之后，说道。
　　“蕾米，想要书呆子服侍的人很多，明显说明书呆子比较能照顾人，不然怎么那么多人想呢，所以这一项算书呆子胜利，那么可以进入下一场比赛，你忘记了？书呆子可是我们红魔馆的人，住在红魔馆里。”
　　帕秋莉的话让蕾米莉亚一呆，开始想到。
　　“书呆子是我们红魔馆的人，而且女仆装又不一定只有今天可以穿，而且更羞耻的服装也可以让书呆子穿上，嗯。好吧，既然大家都想让书呆子服侍就肯定书呆子照顾人很厉害，所以是书呆子的胜利，不过既然这样，书呆子，今天请你一整天都穿着那套女仆装吧，在接下来的比赛来，我期待你的表现。”
　　比起大妖精以orz的姿势双手撑住地面，我则从空间戒指里取出一把菜刀打算抹脖子了。
　　“总之可喜可贺第二场书呆子获胜。”
　　“蕾米，你太卑鄙了！！”
　　“可恶，真可惜啊！不过书呆子现在必须穿女仆装比赛也不错，对了，今天晚上拜托帕琪让我住下来吧。”
　　蕾米莉亚转头看到魔理沙走向帕秋莉，立刻扭头对着身后的咲夜说道。
　　“今天晚上让书呆子从自己的房间搬出来，让他睡中国的房间，另外让中国今天晚上在外面巡逻，你在馆内巡逻，守护好书呆子，我居然没想到书呆子有这种潜力，呼呼，今天之后我要书呆子彻底沦为红魔馆的玩具。”
　　——————————————————————————————————————
　　“不知道为什么，我有不好的预感。”
　　我有些无奈————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第70封 红魔馆淘汰赛之三琪露诺
更新时间2011-5-17 13:43:42  字数：2111

　第70封红魔馆淘汰赛之三琪露诺
　　不知道是不是我的心理作用，反正莫名其妙我赢了，虽然说我真的感觉自己湿了，不过湿了就湿了。
　　“好吧，我已经认了，就穿着女仆装比试，就算只是故意拿我开刷，我也接了，来吧，大小姐。”
　　看着我那已经认了的表情，蕾米莉亚与咲夜的嘴角都微微一翘，蕾米莉亚继续笑道。
　　“好吧，既然你已经认命了，我也很高兴你这种觉悟，那么第三场，也是今天的最后一场，那么就介绍给你知道你的对手吧！”
　　“你的对手是笨蛋！”
　　蕾米莉亚一顿，带着坏笑说出来，而一边蓝衣蓝蝴蝶结冰兰色的琪露诺立刻跳了起来。
　　“我来咯。”
　　（呃——自己承认自己是笨蛋了。）
　　蕾蒂眯着眼仿佛看自己孩子一样温柔的看着琪露诺，蕾米莉亚则有些好笑。
　　“怎么了？书呆子啊，你不转一个吗？”
　　我知道蕾米莉亚是故意这么说的，穿着女仆装的我要是转一个的话，裙子会飘起来的，我的裙子可没有违反重力法则的能力啊。
　　诶？你说只是女仆装啊，啧，啧，你们太天真了，上一章看来我没和你们说清楚啊，咲夜拿来的略大号的女仆装只是相对于咲夜来说的，但事实上大妖精的女仆装是长裙，而我的女仆装则与咲夜女仆装差不多。
　　——是蓝色百褶边短裙。
　　然后以及一件小围裙，穿着长筒袜的我可不能随便转啊，卖肉卖萌什么的，最讨厌了。
　　“嘛，作为红魔馆馆主的命令，跳个舞。”
　　不行了，我想哭了。
　　看着蕾米莉亚完全充满了兴趣就是想看我丢脸的样子，现在这个情况该做什么啊。
　　“呵呵，不欺负你了，那么那个开始吧。”
　　一个妖精女仆点了点头，抽出了一张纸张，慢慢的飘到蕾米莉亚身边，递给了她。
　　“嗯，我看看哦——哈哈，有趣，真有趣。”
　　蕾米莉亚抬起头，而这个时候我不禁有些害怕的向后退了一步。
　　“你好啊，少年，别紧张啊，很简单的项目啊。”
　　听到蕾米莉亚的话，我不禁再次退了一步，而蕾米莉亚的嘴角不禁绽放，这让我涌出更多的不详感觉。
　　“咬巧克力棒比赛——by妖精女仆T。”
　　“诶，给我等一下，那是什么奇怪的比赛项目。”
　　“嘛，也就是说你与琪露诺各选一个拍档，然后与拍档嘴对嘴的咬巧克力棒，先将巧克力棒吃完，没有折断而接吻在一起的为胜利者，巧克力棒断了，可以重新来一根，那么，来人，上巧克力棒。”
　　蕾米莉亚的笑意更浓了，同时我感觉周围有几股气息压着我，有炽热的气息，火热的内心，以及小小的期待。
　　当然，最可怕的是压在我身上的那杀气的帕秋莉，看着不加修饰泛着杀意的眼睛盯着我的帕秋莉，我果断的打算放弃。
　　“嗯，书呆子，如果你打算放弃比赛的话，那么你与米斯琪大概50年以内没有工资了。”
　　“噗，不能这样啊！！大小姐！”
　　我已经不行了，果然还是一开始就放弃就好了，现在怎么办？要选择拍档啊。
　　“那个，书呆子，如果要拍档的话，是你的话，我没有问题。”
　　米斯琪已经抓着我的衣角，我仿佛脸烧了起来，和米斯琪接吻也不是一次两次，舌吻什么的也做过的，可是在众人面前别说接吻了，即使是牵手都会不好意思啊。
　　当然我与米斯琪的那种关系大家只是潜意识的默认罢了，可是，把这种关系拿出台面上，真的很麻烦诶。
　　选择米斯琪会让两个人都害羞死的，但是、但是，选择魔理沙肯定会被帕秋莉给杀掉的，你还没看到吗？那个不加修饰充满杀意的眼神，所以选择魔理沙的是送死啊。
　　灵梦的话，我和灵梦也没有那一层关系啊，真是的，选择灵梦更不可能的了。
　　“哎呀，哎呀，不能选择妹妹，不能选择米斯琪，不能选择魔理沙，不能选择灵梦。”
　　“唉————”
　　重重的，我叹了一口气，死马当活马医吧，不能弃权，那么拼就拼了。
　　“好吧，米斯琪，就你了。”
　　“嗯——”
　　米斯琪的脸红了起来，看着妖精女仆飘来，手中托着的巧克力棒，我忽然惊讶的叫了起来。
　　“喂，给我等一下，为什么幻想乡会有巧克力棒啊！！话说咬巧克力棒的游戏是幻想乡里的人能知道的吗？呃，我为什么才反应过来啊。”
　　这个时候要是吐槽是不是算我输啊，管他的，要参加就参加吧，我拿起了那一支仅仅15CM长的巧克力棒咬住，这一刻，我觉得这支巧克力棒非常的沉重，而另一边琪露诺红着脸咬住了巧克力棒的一头，而她的另一头是同样脸红的大妖精。
　　“呃，那边也是百合属性满满啊！”（我这边可是伪娘+LOLI的伪百合组合。）
　　我咬住的巧克力棒的另一头被米斯琪咬住，下一刻，大部分的妖精女仆都激动了一下，蕾米莉亚几个人都充满了兴趣看向我与米斯琪一点一点咬着巧克力棒。
　　周围观看的人也越来越激动了，而大妖精一瞥，发现我与米斯琪之间的距离只剩下5CM不到的时候，不知道为何，脸红了起来，慌乱的一用力，于是在琪露诺的眼下，大妖精与琪露诺双嘴之间的巧克力棒断了。
　　“呜。”
　　我的心跳跳得越来越快，米斯琪也一样，因为这样，所以我与米斯琪双唇相贴的时候，我与米斯琪的心慢慢仿佛融化了。
　　紧张的我与米斯琪立刻分开，皆不好意思的低下头，而蕾米莉亚也不好意思了起来，毕竟接吻什么的，本来只是开开玩笑而已，没想到我与米斯琪真的慢慢的吃掉了巧克力棒之后接吻在一起。
　　不是CG合成，也不是特效，而是真正的亲在了一起哦。所以第三场第一项是我的胜利。
　　“呜，灵梦那边的杀气好重啊——————”（米斯琪感受到某个金发小LOLI的杀气）
　　——————————————————————————————————————
　　“呜，大酱，书呆子赢了，呜——”
　　“不哭不哭，琪露诺，没事的，还有两场——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第71封 第三场第二项的地狱
更新时间2011-5-17 13:47:26  字数：2159

　第71封第三场第二项的地狱
　　周围人还围观着，而米斯琪索性已经放开了，为我擦拭了汗水后，就红着脸坐在了一边，而露米娅也坐了下来。
　　“哟，米斯琪——”
　　“啊！？啊，是露米娅啊，怎么了？”
　　米斯琪小声的说道，毕竟和露米娅在一起，她会有一点紧张，本能的一点紧张而已，而露米娅开门见山直接问道。
　　“米斯琪，你和大哥哥接吻很多次了吗？”
　　“呜——”
　　米斯琪的脸迅速红了起来，回想起她对我的强吻，以及我对她的吻，加上刚才那一次咬巧克力棒接吻在一起。
　　“呃——”
　　露米娅发现米斯琪的反应，立刻张大了嘴巴咬住了米斯琪的手臂。
　　“魂淡小鸟啊，我的大哥哥只是离开我1天就落入你的手掌了，你不是说你不喜欢人类吗！！大哥哥是人类啊！”
　　“咕，可是喜欢上了啊，好痛，呜，放开啦。”
　　“露米娅，别欺负米斯琪啦。”
　　我看到露米娅与米斯琪打闹，随口阻止了一句，弄的露米娅更加的难受，露米娅眼角含着泪水发出呜呜声，咬着米斯琪的手，感觉很难受。
　　“呜，好痛，可以放口吗？露米娅，真的好痛啦——”
　　看起来露米娅与米斯琪的感情不错，看着这个情况下，我叹了一口气静等第三场第二项的比赛了。
　　“嗯，刚才2场百合气息满满的比赛，大家看的挺过瘾吧，嘛，这里是幻想乡，百合可以创造奇迹。”
　　蕾米莉亚坐在华贵椅子上伸了一个懒腰，然后坏笑的对着我侃侃的。
　　百合气息？我穿着女仆装就真的像黑直长女仆吗？混蛋啊。
　　“那么第三场第二项的比赛按照规矩就由我来决定吧，嘿嘿，第二项是，比试吃刨冰。”
　　傻眼，我是彻底了傻眼了，现在正值一月，寒风彻骨，雾之湖外还大雪飘然，虽然红魔馆没有多少雪，但是彻骨的寒风以及冰雪夹带的冷风，这零下多少度的情况下，吃刨冰？
　　“嗯，比赛，没吃完1吨的刨冰的都算输，当然，这次再加点彩头，笨蛋如果赢了，那么就让你们拥有在红魔馆玩的权利。”
　　“耶！！”
　　琪露诺直接蹦了起来，大妖精与蕾米都干笑了几声。
　　“书呆子输了，换上女式内衣内裤，穿着女仆装在以后的日子里，必须都女装。好了，比赛开始，咲夜。”
　　“………………”
　　我看着下一刻，没多久就出现了两座刨冰山出现，以及咲夜抹了抹额头上的汗，我不禁为其感觉不值，只是因为大小姐闲而累个半死制造出两座各1吨多的刨冰山。
　　“书呆子，加油输——”
　　好吧，我承认，我一定听错了，好吧，看看刨冰山吧，我拼命吃一吨吧，免得要穿女仆装一辈子啊。
　　呃，我一定看错了，为什么在琪露诺餐布上那刨冰山有10米高，而我这个差不多有11米高呢？是错觉？是错觉吧，一定是我老眼昏花了看错了。
　　“好吧，那么现在开始比赛吧。”
　　喂，你们都没有反应吗？喂，那边的别给我加油起哄啊。
　　“加油，大哥哥。”
　　“加油，书呆子。”
　　米斯琪与露米娅则在为我加油，看来我运气还不错，好吧，拼命就拼命吧，大不了吃坏肚子。
　　“加油输！”×4（露米娅，米斯琪，灵梦，魔理沙同时喊道。）
　　好吧，我听错了，看来，我真的因为昨天晚上看书看多了，太累了，太疲惫了，所以出现幻觉了，耳朵也出问题了。
　　“好吧，我绝对要赢！”
　　“哦哦！好开心哦！”
　　琪露诺挥舞着手臂扑向刨冰山，却被大妖精抓了回来，妖精女仆在刨冰山之前铺好了两张桌子，同时准备好了碗勺，一些妖精女仆装好一个碗，往桌上放上，又准备去装下一碗，不一会，桌上已经堆着十数碗刨冰。
　　“好了，可以开始了。”
　　蕾米莉亚刚说完，我就立刻动手扑过去，端起一碗刨冰快速的吞咽了进去，却立刻感觉寒意直冲脑门，头很痛的感觉股股传来。
　　我捂住太阳穴大叫。
　　“好痛，好寒啊——”
　　“呜，不好吃，诶，有草莓酱——哈哈，好好吃。”
　　（似乎琪露诺吃的很开心啊，好吧，我也吃吧，嘶，好痛。）
　　我努力拼命的将刨冰吃了下去，然后吃完一碗吃下一碗，努力强忍着头痛继续吃一碗。
　　“呜，痛苦，不行，我想用魔法了，呃，貌似我没有相关的知识啊。”
　　咕——
　　我与琪露诺继续拼的，接着在1个小时后，琪露诺率先吃完了所有的刨冰，还意犹未尽，而我只吃了了不到一半，已经面色铁青，浑身发冷。
　　“哦哦，算了，我也知道书呆子完成不了，所以之前的赌约只是玩笑，别在意，不过第二项胜利者，是笨蛋。”
　　“哦！大小姐最好了，第二项比赛最开心啊！琪露诺吃的好开心啊~”
　　琪露诺手中握着勺子，而一边大妖精用棉巾擦拭着琪露诺的嘴，而另一边，寒冲脑门的我身边有一只慌乱的米斯琪在为我散寒。
　　“咕——快死了。”
　　“哈哈，书呆子真有趣。”
　　“呜——书呆子，你没事吧？？”
　　米斯琪更紧张起来了，而灵梦与魔理沙则双手撑住地面，因为蕾米莉亚似乎说那个赌注只是玩笑而已，也就是说不作数，那么也就是说书呆子以后也不可能一直穿着女仆装。
　　“真是太可惜了。”×2
　　“呜，大哥哥要死了。”
　　露米娅推着我的身体，而我感觉我脑袋以及身体都冻住了，没想到居然会这么可怕，只是刨冰而已啊，只是刨冰而已，区区刨冰。
　　“咕，肚子好痛——”
　　“啊，书呆子、书呆子，你没事吧。”
　　“没事哦，没事……”
　　捂着肚子，我已经没办法站起来了，肚子痛死了。
　　“我有一种要拉了的冲动。”
　　“嗯，现在必须开始第三场第三项比赛！！！那么，书呆子准备。”
　　“等、等——大小姐，我想先上个厕所。”
　　“不准。”
　　书呆子直接单手撑住地面，另一只手捂住肚子，已经无奈了。
　　“为什么不准啊——”
　　“因为很有趣啊，看肚子疼的书呆子，比用那个赌注更有趣，哎呀，这样吧，书呆子，如果你现在上厕所，那么一会你不准穿内裤，嗯，这不好玩，那么接下来7天内，你穿着女仆装不穿内裤吧。”
　　“吓！！”
　　我的脸已经变色了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第72封 在智力我完全输了
更新时间2011-5-17 13:49:38  字数：2040

　第72封在智力我完全输了
　　“第三项，比什么呢？笨蛋？”
　　蕾米莉亚冲着琪露诺开口问道，琪露诺蹦了起来叫道。
　　“算数——”
　　琪露诺的话让我一呆，以琪露诺的智力，她应该只是笨蛋，那么比算数应该能赢吧，天色也晚了，也就是说这次比赛之后，就可以休息了吧。
　　现在肚子也有点痛，应该可以迅速做完这个第三场第三项比试后，我拉肚子去——
　　我被露米娅与米斯琪给扶了起来，一边的琪露诺站直了身体，而蕾蒂走到了我们两人之间，也就是情况上来看，应该是蕾蒂出题目吧。
　　“好吧，我知道了，来吧。”
　　我捂住肚子，踌躇着，肚子里传来的寒痛感，我不禁觉得自己必须学点医术，或者魔药学吧，胃痛药物之类的。
　　“嗯，好的，第一题，1+7=？”
　　蕾蒂的一个问题让我呆住了。
　　“诶？是我听不懂吗？”
　　“⑨！”
　　某个琪露诺直接喊了起来，这吓得我慌乱脱口而出。
　　“8！”
　　“嗯，书呆子对一题，另外，记住，题目有20题，最后谁错的最多，谁就算输，和你解释清楚一下。”
　　诶？我对了？也就是说这就是算数的第一题吗？耶？真的是对的吗？
　　我吃惊的看了一会，接着蕾蒂又出了题目了。
　　“3+6=？”
　　“⑨。”
　　“呃，9。”
　　“书呆子反应有点慢哦。两个都对。”
　　呃，就这样来说，这个计算问题已经不难吧。
　　“4+5=？”
　　“⑨。”×2
　　“呃，双方都对。”
　　喂、喂，这样的问题，谁不会啊。
　　“真无聊——”
　　蕾米莉亚有些无聊，叹了一口气，双脚一踢一踢。
　　“大小姐，我觉得应该会有有趣的事情发生。”
　　“我也有预感，可现在实在太过无聊了。”
　　时间越来越久，所有的问题答案都是9，我整个人都⑨了，也不知道蕾蒂到底在想什么，话说小学程度的加减法，到底是什么意思啊。
　　难道说蕾蒂在藐视我的智力吗？
　　“第15题，1+8=？”
　　“⑨”×2
　　“第16题，2+7=？”
　　“⑨”×2
　　“第17题，8+1=？”
　　“⑨”×2
　　“第18题，5+4=？”
　　“⑨”×2
　　…………
　　“第19题，1+7=？”
　　“9！”
　　“哈哈，书呆子真笨，1+7肯定是8啊！”
　　“呵呵——呃……”
　　我笑了几声之后就傻眼了，等等，第19题的题目是1+7吧，那答案是8吧，诶，我干嘛刚才回答9啊，呜，肚子好痛。
　　“诶？等等，琪露诺，你居然知道1+7=8！！！”
　　“诶！！”×N+1
　　众人还处于呆滞中，在幼稚的算数问题里，书呆子居然回答错了，居然输给了笨蛋，但结果，居然是笨蛋忽然聪明了。
　　“呜？1+7不就是等于8吗？那个不是书呆子你回答出来的吗？不过书呆子大哥哥是笨蛋，笨蛋，大笨蛋咯——”
　　给我等一下，第19题我打错了吧，等一下，第19题琪露诺对了？不行了，我头好痛。
　　肚子痛的要死呢，不行了，第19题确实是我回答错误了，给我等一下，这么说，我智力上输了？
　　恍惚间，我仿佛看到蕾蒂的微笑，我不禁傻眼了，也就是说这是一个诱饵咯，在我肚子痛，脑袋因为寒痛而无法集中精神，可恶，这么简单的道理——
　　“大哥哥，你不会笨的，大哥哥。”
　　“不要害怕，不怕，就算你智障了，我也会照顾你一辈子的，书呆子。”
　　露米娅没什么，米斯琪啊，你在做什么啊，我又没智障啊，喂，周围的眼神怎么都在同情我啊。
　　“喂、喂，那个人类居然输了，在智力问题上居然输给了笨蛋诶。”妖精女仆J
　　“对啊，对啊，居然输给了笨蛋诶。”妖精女仆C
　　“难道说那个笨蛋在智力上比那个人类高？”妖精女仆G
　　“库库库，那个人类只是女仆而已，我在此智力上的优越感油然而生啊。”妖精女仆Q
　　“我先不吐槽JCGQ什么的，快点第20题，让我快点上厕所吧。”
　　我肚子还好痛，精神都没办法集中了，我要怎么做啊。
　　“难道说，这就是命？管他的，让我上厕所啊。”
　　“额，好吧，我明白了，第20题，呵呵，书呆子，抱歉啊，我耍小花招。”
　　蕾蒂脸上挂着坏笑，我的脸立刻难看了起来，也就是说，蕾蒂偷偷告诉琪露诺让她第三项考算数，并且告诉第19题回答8吗？等一下，要回答这种问题，如果在我精神状态良好的情况下，我是不会回答错误的啊。
　　恍惚间，我看到蕾米莉亚的微笑与蕾蒂的微笑重叠了，我的嘴角泛起了苦意，这一刻，我才发现，我真的输了——————
　　“第20题，99999÷12921×（4307×3）＋1×99999÷99999－99999=？”
　　喂，喂，问题差距太大了吧。
　　“⑨！”
　　琪露诺想都没想就回答了，而蕾蒂的嘴角泛起了笑意，我立刻知道答案一定是9——个P。
　　“答案——”
　　咕——肚子，好痛，原来如此，撑不住了。
　　“1——”
　　就算撑不住了，我也要回答完，可恶，太讨厌了，撑不住了。
　　肚子很痛，寒痛让我头痛，而且我撑不住了。
　　下一刻，我两眼一黑，倒了下去，随后是命案现场一样的尖叫响起。
　　“喂，不要擅自把人杀掉啊，好痛——”
　　“嗯，我看书呆子已经赢了，琪露诺输了，那么，今天的比赛就到这里吧，大家去用膳吧，不过书呆子，好像撑不住了呢。”
　　早就撑不住了——
　　蕾米莉亚大小姐，我恨死你了————
　　“咕——，米斯琪，帮个忙，扶我回房间——”
　　“哦，忽然想起来了，咲夜，今天晚上就煮书呆子喜欢吃的咖喱吧，今天吃过就等下个月再吃吧。”
　　愕然——
　　“卑鄙啊，大小姐。”
　　“太卑鄙了。”
　　说完，我直接昏了过去，已经直逼脑门的寒痛让我彻底忍不住了。
　　“我……我要去……厕…………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第73封 剧痛之下必然反抗
更新时间2011-5-18 16:41:08  字数：2222

　第73封剧痛之下必然反抗
　　萧条，面部肌肉都内陷，皮贴骨，骨包皮，我已经彻底拉坏了肚子。
　　“书呆子，没事吧——”
　　虽然比赛是我赢了，但是，我却感觉这是人生中最悲剧的一次，肚子好痛，我出了厕所手扶在米斯琪的肩膀上，回答了米斯琪的一个问题。
　　“米斯琪——对不起，我……回去。”
　　我转身立刻又躲进了厕所里，又开始了奋斗肚子里的冰块，米斯琪看我又躲进了厕所里，让妖精女仆K拿了一盆热水出来，用毛巾热湿，米斯琪看到我出来，立刻为我擦拭了额头。
　　“呃？米斯琪，你怎么还在这。”
　　“我、我？只是看书呆子有点难受，所以——帮你擦拭一下。”
　　“哦，咕，我肚子——等，我去……”
　　我转身进入厕所，留下挂着一副拿你没办法很无奈表情的米斯琪在原地笑了笑，继续用热水浸湿毛巾，然后不停的等我，一旦水凉了，就自己打了一盆新的热水。
　　慢慢的1个小时过去了，2个小时过去了，浑身苍白从厕所里爬出来的我，说道。
　　“水……”
　　唇发白发涩，干渴，额头冰痛，口内干燥想喝水，可我刚说完，有人就把我扶了起来，一个白色的瓶杯送到我嘴边，温润的水慢慢的顺着喉咙进入食道，进入胃里。
　　我渐渐睁开了眼睛，看到米斯琪担忧的表情，刚打算说出‘谢谢’，就立刻捂住肚子慢慢的爬向了厕所，一脸痛苦之色。
　　毕竟，以人类之躯吃下近0.5吨的刨冰，不仅仅胃疼，头痛，至少今天自己是肯定没有办法了，大概今天要在厕所过夜了。
　　话说为什么我觉得手脚发凉啊，为什么感觉头昏沉沉的。
　　穿好四角内裤，整理好女仆装，我刚出厕所门直接倒了下去，弄的米斯琪惊慌失措的叫了起来。
　　……………………
　　不一会，在我的房间内，已经被米斯琪换好一套睡衣的我安静的躺在床上，当然米斯琪帮我换衣服的时候可是把妖精女仆给赶了出去。
　　“咕，赚到了——”
　　米斯琪一边用手帕在鼻子擦了一会放在一边，当然，那条手帕有一点血迹，擦完鼻子之后，用温热的湿毛巾为我擦拭额头，擦拭脸，然后在放入热水里洗一洗，叠好敷在我的额头上。
　　米斯琪坐在我身边等了一会，感觉我额头上的毛巾有些凉，就将我额头上的毛巾换上一条温热的毛巾，下一刻，仿佛时间不协调，咲夜直接出现，理了理自己的银发辫子，对着米斯琪问道。
　　“代止，好了点吗？”
　　“大小姐玩过头了，虽然你们和琪露诺合伙坑书呆子，但是这次玩过了啦。”
　　“呃，抱歉，米斯蒂亚，大小姐确实玩过头，所以这个是止痛药，以及一些书籍，还有大小姐的赔礼道歉之物，希望书呆子可以好过一点。”
　　“嗯——”
　　“那个，米斯蒂亚，希望你别讨厌大小姐，大小姐只是这几百年很无聊，而书呆子又很有意思，而且也为了撮合你们之间的感情，没想到搞砸了。”
　　听到咲夜非常诚恳的道歉，米斯琪的嘴角泛起一丝苦意，苦笑道。
　　“我只是一个弱小的妖怪，我什么也不知道，大小姐是很厉害的人，女仆长也是，你们欺负书呆子是因为你们喜欢书呆子，这一点，我知道，但是……”
　　米斯琪为我重新换了一条温热的毛巾之后，语气带上了一点杀意。
　　“但是自己心爱的男人受到了伤害，那么自己所压抑的愤怒是什么样的？自己该持有杀气。”
　　“呵呵，米斯蒂亚，你生气也是没办法的，但是你要知道，你现在只是红魔馆的女仆之一，要敬重自己的大小姐，不然——”
　　从咲夜身上微微释放出来的血腥以及杀戮的气息让米斯琪直接愣在了原位，仅仅是杀气就混杂着血腥气息，那种仿佛见惯了鲜血与鲜血为‘舞’的杀人狂一样。
　　赤裸裸的杀意以及真正经历过生死杀戮的气息。
　　“呵呵，女仆长才是，我只是红魔馆的女仆之一，但是啊，红魔馆的女仆大部分是妖精女仆，而女仆长又只是人类——而我却是妖怪啊。”
　　妖力全释放，米斯琪的气息一次性变的庞大惊人，当然，这种强大的气息不过抵达到蕾蒂的程度，而且米斯琪并不是战斗专长的妖怪，所以那些存积的妖力并没有对咲夜产生了震慑，而米斯琪则吃惊咲夜已经来到了自己身边，同时自己脖子上驾着一把绿色刀柄的投掷飞刀。
　　“呵呵，真有趣，不是吗？”
　　“咲夜，别欺负米斯琪，而且米斯琪只是为我感觉到不高兴而已，毕竟自己喜欢的人肚子痛成那样，也难免的嘛，我还以为我这次会死呢。”
　　闭着眼睛的我直接开口让米斯琪与咲夜都吓了一跳，咲夜也将投掷飞刀收了起来，就仿佛从来没有出现过一样，这让米斯琪对咲夜产生更多的警惕。
　　“米斯琪，别害怕咲夜，她是个好女孩，而且我们是大小姐的仆人，必须听从大小姐的命令嘛，而且这次大家确实很开心，只是我是人类，没办法撑住，下次努力——咲夜，可以先离开吗？”
　　我脸上挂着微笑，看着闭着眼睛挂着微笑的我，咲夜鞠了一个躬，留下一些物品直接从这个房间消失，犹如一开始就没有出现一般。
　　米斯琪将妖力收回体内，泛起了苦笑。
　　“红魔馆里的人还真厉害，我忽然发现我弱爆了。”
　　“米斯琪，只是数百年妖力的存积，非战斗系还是无法赢战斗系的，咲夜，我从来没在徒手战斗中赢过她，你在气势上压迫她更是笑话了，对方身边可是有大小姐哦，我曾经感受过2小姐与大小姐的气势，仅仅一瞬间，我脚麻了，动不了了，身体颤抖了，不敢动了。因为太丢脸了，当时没说，我险些因为大小姐与2小姐的气势吓到尿裤子呢。”
　　听到我的话，米斯琪噗哧一笑，说道。
　　“什么时间了，还有心思开玩笑。”
　　“嘛——只是有趣啊，不过米斯琪这么关心我，我真的好开心，对了，吃了吗？”
　　米斯琪照顾了我一夜，看着米斯琪摇了摇头，我也知道米斯琪没有吃，而这个时候敲门声忽然响起，我就撑起了身体，米斯琪看到立刻起身到我身边帮我扶了起来，让我靠在床头，为了让我舒服点，在我与床头之间垫了几个枕头，当然，我的房间枕头很多。
　　（只是兴趣而已，别误会，我的床只是单人床。）
　　“进来吧——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第74封 因祸得福
更新时间2011-5-19 12:06:57  字数：2215

　第74封因祸得福
　　呜，难过——
　　太难过了，真不知道我想说什么，我本来还以为我肚子痛之后，灵梦她们会来看我，但没想到进来的人居然，居然是——蕾蒂。
　　“我去——”
　　“哈哈，别难过啦，不是你期待的人，不过，书呆子啊——如果你愿意的话，我今天侍寝也可以啊，你在期待吗？”
　　蕾蒂进来就对我进行侃侃，特地用环手将自己的胸部又托了托，看着那胸部的弹了弹，震了震，那带来的震撼效果，米斯琪被打击到了，我则感觉有些无奈。
　　“蕾蒂小姐，你是真的不把我当男性吗？”
　　“呵呵，玩笑开到这里，我当真不知道该怎么道歉啊，毕竟和红魔馆大小姐坑你，让你吃坏了肚子有点对不起你呢。”
　　我已经不知道说什么了，果然你们合伙坑我啊。
　　“唉，算了，随便了。”
　　“呵呵，难道说你在期待吗？”
　　果然蕾蒂顺着我的话又开起了我的玩笑，用手拉了拉披肩，当然，蕾蒂看我那一副完全没乐趣的表情，立刻笑了起来。
　　“怎么了？真心要期待吗？原来如此，那么我今天晚上就留下好了。如果你想一龙二凤的话——呵呵。”
　　“喂、喂，蕾蒂小姐，你说什么呢。”
　　“诶？你不知道我是雪女吗？会将喜欢的男性冻在冰块哦，当然，书呆子，如果愿意被我冻住的话，我可以与你长相厮守哦。”
　　“蕾蒂姐！”
　　米斯琪生气的叫了起来，而蕾蒂用右手捂住自己的脸轻笑了起来。
　　“呼呼，米斯琪嫉妒了？不过米斯琪，我先说哦，我可是当真的哦，毕竟幻想乡里连苍蝇都是100只里只有1只是公的，雄性人类的稀有程度你应该知道的，当然，人之里那里都太难看了，又是大老粗——而且，书呆子可是伪娘系的诶，米斯琪，小心点哦，有人会跟你争哦。”
　　蕾蒂开完玩笑就退出了房间，临走前意味深长的看了一眼，但下一刻，我却发现米斯琪眼睛红红的看着我。
　　“喂？”
　　“书呆子喜欢好身材的女人吗？”
　　米斯琪看了看自己的胸部非常平坦，叹了一口气，准备转身离开。看着米斯琪打算离开，我立刻伸出手抓住了米斯琪的手。
　　“米斯琪，今天晚上留下来吧。”
　　“诶？”
　　米斯琪呆住了，毕竟我说的话，有点让人难以置信。
　　而同一时刻，红魔馆餐厅内。
　　“哈哈——灵梦，好吃吧，我们红魔馆可就不缺这些东西呢。”
　　“嗯，夜宵真不错呢。”
　　“呼——”
　　“灵梦，魔理沙，我们不去看大哥哥吗？”
　　“没事，没事，书呆子那家伙有米斯蒂亚照顾呢。”
　　“可我就是当心这个啊，大哥哥其实很单纯诶，弄不好的话，会沦陷的。”
　　“书呆子早沦陷了吧。”
　　“可我总觉得有不好的预感，米斯蒂亚是LOLI外型，又肯为大哥哥做这个做那个，更是温柔贤惠的老板娘类型。”
　　“我不想知道温柔贤惠的老板娘到底是什么类型。”
　　灵梦喝了一口红茶问道。
　　“你到底要说什么啊。”
　　“这都不知道？当然是怕大哥哥被米斯蒂亚给戳戳戳了。”
　　“戳戳戳的对象反了吧。”
　　魔理沙反笑露米娅，但是下一刻，露米娅与魔理沙两个人同时察觉到什么，但感觉还是错觉也不在意，灵梦似乎下手用力了点就将手里的杯子给抓碎。
　　“………………”×3
　　“是错觉吧——”×3
　　——————————————米斯琪内心慌乱的分割线——————————————
　　在我的挽留下，米斯琪想拒绝的，但是看到我那认真的表情，就红着脸低下头。
　　“你、你，书呆子，你是当真的吗？让我今天、今天晚上——”
　　“木屋的时候不也一起睡吗？所以，和以前一样，一起睡罢了。”
　　米斯琪听到我只是和以前一样陪睡的时候，不知为何有点失望，毕竟陪睡的时候，虽然也很不好意思，但总感觉总像一个大哥哥陪小妹妹一样的感觉。
　　但是，这样总觉得不太舒服，虽然米斯琪知道这不过是因为我怜惜她才不想伤害她。
　　“别想太多，好吗？”
　　我拉着米斯琪往怀里拽起，闭上了眼睛。
　　在床边，是咲夜留下的东西，一个药木箱，还有一柄黑鞘武士刀。
　　——————————————闭上眼睛就睡着了的分割线——————————————
　　【呼唤我的名字——】
　　“是谁？”
　　在冰雪的大地上，我被那周围冰雪猛烈吹拂，彻骨的寒意感觉自己与冰雪化为了一体。
　　【呼唤我的名字——】
　　“我去，怎么这么熟悉啊。”
　　这里是北方大地，这里是冰雪的冻土，除了冰雪外没有其他生命的净土。
　　【呼呼——】
　　“我去，冰轮丸吗？”
　　一只冰雪铸造的冰龙张开了那只巨口，那庞大可以吞下一头白鲸的大口硬生生的将我所踩的大地连同我也一起吃了下去。
　　“太凶残了！！”
　　——————————————忽然惊醒的分割线——————————————
　　我的房间布满了冰凌，夹着着冰霜，冰雪在我所在的窗外飘舞着，我顿时傻眼了。
　　“卧槽，吃刨冰吃到与冰雪融为一体了吗？”
　　感觉到不对劲，我拿出属性测试纸（空间戒指里挺多的），下一刻，纸的一角起折皱，一角烧成灰烬，一角被染成黑，一角直接被切开，而纸张的中心凝结上了一层薄冰。
　　“卧槽！！！！！！”
　　就因为吃坏了肚子，吃多了刨冰，居然直接冰属性亲和觉醒，冰属性卧槽的高亲和力，更卧槽的是居然是冰轮丸登场，这乱入个什么样啊。
　　“不对，那东西怎么会在红魔馆啊？不对啊，奇怪。算了，搞不懂。”
　　看着米斯琪还睡的很安稳，我脸上挂着浅浅的微笑，在米斯琪的额头吻了一下。
　　“看来真是太麻烦她了，让她怎么辛苦，不过这次因祸得福了呢，冰属性觉醒外，魔力也暴增一倍了，下次看看我会不会长尾巴吧，或者看月亮变成金刚吧。”
　　浅浅的一个坏笑，在地上堆几块木柴用用火焰将其点燃，让房间里的冰褪去，让米斯琪会睡的安稳些，为米斯琪周围布下一个结界。
　　“总之，这把武士刀就先放入戒指里好了。”
　　不过不知道我可以学冰属性魔法吗？整不整呢？好吧，还是不学了，继续专精雷系的吧，风属性与雷属性才是最适合的了，冰属性就留着抗寒吧。
　　下次吃刨冰我也不怕了呢————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第75封 红魔馆淘汰赛之四红美铃
更新时间2011-5-20 12:50:55  字数：2237

　第75封红魔馆淘汰赛之四红美铃
　　清晨4点就起来的我，举着两个大石臼锻炼身体，不过说起来，还真难想象3个多月前我还只是普通的宅男的，幻想乡充满的改变别人的力量。
　　从理论上我手中的力量是根本不可能会获得的，但是在幻想乡确实获得了这些力量，这些事情，我一辈子都想不到我现在居然操纵在手中。
　　用力一甩，那一个100公斤的石臼在空中翻了几个跟斗落在了地上，松了一口气，我走向了红魔馆的草坪广场前，直接盘膝坐下。
　　闭上眼睛的我直接开始了冥想聚集魔力——
　　接着早上太阳刚初头的时候，米斯琪就醒了，似乎看到我不在房间就干脆马上起床去洗漱，洗漱之后就在厨房煮了一小锅米粥，带着米粥来到了草坪广场上。
　　“果然在这。”
　　米斯琪的脸挂着微笑，在米斯琪抵达草坪广场之后，我就睁开了眼睛。
　　“米斯琪，对不起，早上让你一个人睡，昨晚睡的好吗？”
　　米斯琪在我的关心话语下，是慢慢脸红，这让我不禁觉得米斯琪果然是小受属性，有一种很想欺负的感觉，我嘴角泛起微笑，举起双手掐住米斯琪的双颊。
　　“在想什么呢？”
　　“咕，只是在想是不是打扰你修炼了。”
　　“只是普通的修行而已，肉体上的已经是极限了，剩下再做怎么锻炼增加的只是持久力，毕竟年龄以及身型一早就限制住了我的修行进度，所以我现在应该把精力放在魔法的开发以及熟悉上，当然聚集魔力现在还可以做的。”
　　我与米斯琪聊了一会之后，我又开始聚集魔力，我大概知道今天会有动手脚的项目。
　　米斯琪收拾了被我吃完的碗筷之后，就坐在我不远处慢慢的看着我，那种小女孩看心上人的样子让早起的妖精女仆都不禁捂嘴轻笑。
　　“哎呀，米斯琪——看来，你要有一段时间被取笑了呢。”
　　“哦哦？？啊？”
　　米斯琪被我忽然叫了一声，吓了一跳的米斯琪向后一摔，接着露出那褐白的条纹内裤，话说，什么时候换了这种类型的啊，以前明明只是纯白灯笼内裤。
　　“呜，只是，只是觉得女孩子应该有这种决胜内裤的。对不起——”
　　“…………”
　　唉，女孩如此倾心自己，算了，该好好补偿啊，我这已经欠下太多了。
　　我原地起来，伸了一个懒腰，在原地轰了几拳，下一刻周围雷属性的精灵瞬间聚集在我的右拳之上对着前面的空地轰击了一拳。
　　“魂威！！”
　　嘭——
　　整个周围的空气仿佛炸开了，仿佛我的拳头轰出一道冲击波，将那周围的空气排开，将那周围的空气烧沸。
　　“诶？这个？”
　　“呃？很吃惊？其实魂威才是我的王牌之一哦，雷属性精灵的叠加，是瞬间的，不过可聚集的数量是身体所能承受的极限，当然，我这个魂威名字是借鉴的，但主要是近战震荡系技能，不过也可以作为短距离冲击波使用。
　　魂威可以瞬间聚集的雷属性精灵只有100只，当然，因为威力太大，所以根本不能聚集时间太久，基本上一边聚集一边轰出。
　　而和那些将精灵缠绕在拳头上的技法不同，嘛，刚刚我只瞬间聚集了30只雷精灵，在我和米斯琪解说完原理后，米斯琪用诧异的表情看我。
　　“书呆子，你已经越来越不是人类了诶。”
　　“哈哈——没有啦，魂威实际上也没办法使用太多次，实战上很少会用的，毕竟瞬间聚集没有可以缠绕在手中可以继续凝聚以及一些大魔法有威力，那只是练习才会用的技法。”
　　“好厉害的说——”
　　米斯琪不吝啬给我一切赞扬，对于心上人无条件的支持与表扬是增加好感度的一种方法，非常有效，当然我听到米斯琪的赞扬也得意的翘起了鼻子。
　　“米斯琪，谢谢哈，好了，早上的运动也差不多了，我们去吃早饭吧。”
　　“嗯——”
　　在餐厅吃过早饭后，米斯琪又开始为我的房间收拾，打扫卫生，清理污物，而我继续坐在地上冥想着，聚集着魔力。
　　“嗯，果然缺少陪练的，嘛，算了，能到这种地步不错了。”
　　硬生生聚集了数小时，不知不觉中到了吃午饭的时间，看起来我修炼了上瘾了，难道说是师傅在那一个月对我的身体做了什么手脚吗？
　　觉得需要开点玩笑娱乐娱乐的我却发现米斯琪抱着膝盖坐在一边闭目小睡，看情况应该是从早饭8点过后，在帮我打扫了房间之后开始就一直坐在我旁边了吧。
　　不过太阳这么热，居然就在我身边，我聚集魔力可不怕炎热，而且冰属性觉醒了，还凉快很多，所以我不是特别怕热，但是米斯琪虽然是妖怪，但是在太阳低下照射这么久，没有问题吗？？
　　“嘿咻。”
　　我一把将米斯琪以公主抱的姿势抱了起来，带她去餐厅用餐，当然，被我抱进去之后，米斯琪才被杀气惊醒，然后被蕾米莉亚取笑一会之后，米斯琪就坐在我与露米娅之间被我亲自喂饭享受了压力与温馨和各种眼神围观的。
　　午饭之后当然是大小姐原创的淘汰赛，今天的比赛对手是红美铃，而红美铃早已经吃了127个肉包子，3碗牛肉拉面和39盘煎饺。
　　“撒——来吧，书呆子。”
　　再次都聚集在草坪广场上，琪露诺对着蕾蒂问道。
　　“蕾蒂，为什么书呆子比我笨，怎么还继续比赛？？”
　　“琪露诺，是你输了哦，书呆子很厉害呢，而且我们合伙坑书呆子已经是不对了，一会比赛结束，要和书呆子道歉哦。”
　　“诶？我才不要和比我笨的道歉呢！！明明是我赢了啊。”
　　“嗯，琪露诺啊，你没有赢啦，算了，看书呆子比赛就好了，而且，你不是也很喜欢书呆子吗？书呆子要是输了，可就没地方住了哦。”
　　“哦，这样啊——”
　　大妖精挂着无奈的微笑看着蕾蒂哄琪露诺，而太阳高照，不过在冬天来说，温度还是太低了，而此时裹着棉被的蕾米莉亚坐在一张床上，而周围是四把巨大的粉色阳伞。
　　“阿嚏——”
　　蕾米莉亚感冒了，所以今天的比赛，虽然要举办，不过大概只能比赛一场或者两场。
　　“………………”×N+1
　　“那么，书呆子！！终于和你交手了，从被作者排除画面之后，这是久违的镜头啊，我绝对全力全开！！！”
　　“那么，麻烦你了，美玲！”
　　我与美玲的气势瞬间爆发出来，此乃武者的强对强的气势。【PS：红美铃明显只释放了一点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第76封 红魔馆大扫除
更新时间2011-5-21 12:26:34  字数：2130

　第76封红魔馆大扫除
　　“大小姐——”
　　一个妖精女仆将抽到的纸条递给了蕾米莉亚，蕾米莉亚看了一眼，觉得无聊就递给了咲夜并说道。
　　“你来负责吧。”
　　“呃？好的，大小姐。”
　　咲夜摊开纸条，有些无奈，按着纸条上面的内容念了出来。
　　“第四场第一项，打扫整个红魔馆，打扫地区越多者，为胜，打扫时限为5小时，如果没有全部打扫完毕则平手——”
　　咲夜囧了，上一次比赛是吃巧克力棒，再上一次是洗衣服，再再上一次果体，也就是说妖精女仆不是想偷懒自己的工作，也就是想看红魔馆唯一的男性难堪。
　　“没意思、没意思——书呆子不穿女仆装。”
　　蕾米莉亚缩在被子里叹了一口气，主要昨天米斯琪帮我换成睡衣，早上起来，我又把衣服换成练功服，所以今天的我是黑色练功服而不是蕾米莉亚所期待的女仆装。
　　“那么现在准备开始了吗？”
　　“等一下，我这边对一下时间，现在是12时50分，在10分钟之后开始，而比赛时间是13时到18时之间。”
　　咲夜拿着一个金色的怀表对着我与红美铃说道。
　　“注意一下时间，我数3、2、1就开始，你们准备一下，当然，现在还有10分钟左右的时间，所以，你们——”
　　咲夜才说完，就发现红美铃与我在一张餐桌上争食，米斯琪还拿餐盒打包一些食物，一边的妖精女仆轮流送上食物，这一幕把咲夜与蕾米莉亚看呆了。
　　除此之外，琪露诺，露米娅和魔理沙也加入了争食，当然，咲夜非常清楚的记得，在将近50分前是午饭的开饭时间，更清楚的记得，我与米斯琪吃了20多分钟，非常甜蜜浪漫的我喂米斯琪吃饭——
　　“喂、喂，眼下这是什么情况？”
　　“咲夜，你不知道吗？5个小时打扫红魔馆是不够的，那么之后是速度以及精度的问题，所以——”
　　“咕，嗯，咲夜，真好吃，咕，因为肯定是平手，所以吃饱点——以后都没有怎么吃，以前也是，所以，咕噜，好吃……”
　　咲夜呆了没多久，渐渐的10分钟左右也在争食中流逝，而米斯琪已经包好整整十个餐盒给我放入了空间戒指内，当然，红美铃与我都站了起来，都用纸巾将自己的唇擦干。
　　我与红美铃两个的气势再次一攀，看到时间渐渐进入最后的几秒，所以咲夜已经举起左手臂，右手拿着金色怀表对着时间。
　　“准备。——3”
　　“——2”
　　“——1”
　　“0，开始。”
　　在咲夜喊完，我与红美铃都冲进了红魔馆，红美铃或许认为我也达不成，所以认为是平手，但是我可不是这么认为的，因为我可是魔法使啊。
　　魔法使可是可以创造奇迹与乱七八糟东西的，尤其是我这种不安常理来计算，而且我可是很能乱来的。
　　“呵呵，代止，我可是对你充满了认同，我知道你一定有办法的，所以，第一项比赛，平局是必须的，第二项大小姐出的题目也必须打成平手，然后第三项的时候，是我的特长，所以那一项一定会是我赢，我的目标可是三平一剩啊！”
　　………………
　　“………………”
　　表示无语的我已经不知道该怎么说了。
　　“为什么有三平，为什么是剩下的剩，喂，卖萌也要有个限度啊！！”
　　“才不是呢！！只是说错口了口牙，呜，代止欺负人，是两胜一平…………”
　　“呃……”
　　我不禁有些无奈，算了，反正红美铃也算聪明，但是她想让我第一项与第二项都打平，然后在她特长上打赢我，确实，以红美铃的直来直往的个性来说，第三项基本上是武术对练，又或者组手对练之类的。
　　“好吧，我明白了——我全力全开根本不会让你阻止我。”
　　“哈哈，抱歉了，代止，这次，我就卑鄙的让你完成不了。”
　　“呃，你破坏红魔馆的话，会被咲夜骂了哦。”
　　“诶！？好吧，我知道了，那么我就打倒你吧。”
　　“这更糟糕！！”
　　“没关系，而且我一直很想说一句台词了呢，嗯，从帕秋莉的书里看到的，感觉挺有气势的。”
　　我与红美铃已经冲进了红魔馆，不断的提高速度在红色的走廊里奔跑着。
　　“要说什么？”
　　“对不起…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………”
　　“…………”
　　我表示很郁闷，在红美铃故意拖着对不起之后的音，仿佛将最后一句话含在口里不说出来，虽然很好奇，不过总有一种不好的预感。
　　“永别了——”
　　在红美铃说完，在奔跑中的我直接一个失力，直接摔倒，以脸着地，自旋速度甚至超过了3600转每秒，久久持续了3秒后，我躺在地上，没有任何生息。
　　红美铃捂住嘴吃惊的叫了起来。
　　“呜哇，帕秋莉的书里的这句话果然好有威力哦，难怪帕秋莉，呜，要叫帕秋莉大人，算了，不管那个事情了，不过对男性好有杀伤力是真的，只用话就让书呆子直接摔倒了，传说中的灵言吗？？”
　　“呕——”
　　我呕出一口鲜血，慢慢的撑起自己的身体。
　　“美玲，你下手也太狠了吧，居然是那、那句话。”
　　“嗯，记起来了，那个小说还佩戴一个音乐CD的，嘿嘿，作为王牌的存在。”
　　我的表情在这一瞬间凝固了——————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第77封 悲しみの向こうへ
更新时间2011-5-22 11:49:18  字数：2524

　第77封悲しみの向こうへ
　　“你……你要做什么——”
　　“哼、哼，这可是我昨天晚上恳求帕秋莉大人指导的，对你这样男性生物来说具有极强力的杀伤力里的，嗯，大概20倍的要害伤害。”
　　红美铃一脸天然的在我身边走来走去，明显欺负我因为刚才那个滑倒而导致浑身筋骨散架而无力动弹。
　　最可恶的是红美铃的绿色旗袍之下若隐若现那红色镂空的内裤呢，而红美铃看着手中的一张纸条，盯了一会，继续围着我走，而我显然我对着这种仿佛可以看到又看不到的诱惑受到了一部分伤害吧。
　　“我记起来了，要给书呆子看内裤。”
　　在这一刻，我仿佛明白我的春天来了，不过我也忽然想起刚才红美铃的台词以及红美铃恳求帕秋莉指导的这件事。
　　是啊，在帕秋莉手中指导的红美铃怎么可能会做傻事，会做傻事的只有红美铃本人。
　　“等等，米斯琪之前怕我饿肚子，为我准备了10个便当，等等，我拿这么多便当没问题吗？而且上一章明显有一个很可怕的暗示啊！！”
　　“好了，我知道了，来吧，美玲。你出什么我都接着了。”
　　身体运转魔力，我随时准备在美玲攻击的下一刻出招，虽然身体不能动，但是咏唱还是可以的。
　　——————————————在草坪广场打牌，打麻将的众人——————————————
　　“真是失误啊，因为这是在室内的比赛，又不能进去打扰，根本看不到啊。”
　　“魔理沙，我有点担心大哥哥，刚刚米斯琪派给了大哥哥10个便当。”
　　“哦？米斯琪？真是好妻子啊，呐，米斯琪，嫁给我做老婆吧，没关系，喜欢书呆子的话，我把书呆子娶回来做小妾。”
　　魔理沙直接对着米斯琪开起了玩笑，弄的米斯琪一阵脸红，而露米娅则彻底无语了。
　　“魔理沙，不要无视我啊——”
　　“弹，露米娅，要叫我魔理沙姐姐，还有，下次再搞错了，我弹你哦。”
　　魔理沙吹了一下自己的中指，看起来是另类的猥琐，让米斯琪与露米娅有些无奈，当然，露米娅是抱着头的无奈。
　　“呐，灵梦，吃这个吧。”
　　“嗯——”
　　“呐，灵梦，来，这个送给你。阿嚏……”
　　“…………”
　　“呐，灵梦，留下来做红魔馆的人吧！”
　　“我拒绝——”
　　灵梦喝着红茶，半闭着眼睛看着一边琪露诺与大妖精和蕾蒂玩着纸牌游戏，非常淡定的坐在餐布上。
　　“嗯，小恶魔，你认为红美铃会用那些王牌吗？如果用的好的话，那么今天的战斗，会对红美铃来说非常合算呢，第二项的比赛只是俯卧撑1000个，必须完成1000个，第三项以红美铃来说是组手对练，红美铃可是妖怪，在夜晚就算不被增幅也不会下降太厉害，即使夜晚不给红美铃增幅力量。”
　　“话说我们这么坑书呆子那个禽兽，他会跑吗？”
　　“呃，只是娱乐而已，而且，那个禽兽和魔理沙看起来还是那么亲密的样子——”
　　帕秋莉咬着自己的右手大拇指的指甲，不禁有些黑化。
　　——————————————我莫名其妙一定要被一群人合伙坑的分割线——————————
　　“要让代止失去战斗力，要让代止很期待的时候让对方看不到，嗯，也就是说现在代止想看我的内裤，那我就要让代止很期待能看到，却不能让代止看。”
　　红美铃照着纸条上的内容念出来之后，陷入沉思，过了一会说道。
　　“代止，我让你看我的内裤。”
　　我感觉我的神经已经空白了，完全不知道我的耳朵是不是出了什么问题，不过我知道，今天一定有福利，即使浑身散架有如何。
　　我用尽了身体的最后力量，将头抬了起来，看着红美铃解开上衣，露出了红色的性感内衣之后，耳边传来红美铃的话。
　　“呵呵，骗你的，给你看的是内衣。哈哈，精神受到打击了吧。”
　　【书呆子HP1000，受到要害伤害，－HP990，持续出血状态1分钟，每秒下降HP99。】
　　（血还不够扣啊——）
　　【僵硬，贫血，虚弱，掉线城掉线之后上线的BUFF。】
　　“嗯，我看看啊，在代止感觉到有些遗憾的时候，用脚踩代止的头，呜哇，有点过分诶，哦，还有第二种方法，播发那个收音机，哦，想起来了，帕秋莉大人确实给我一个收音机。”
　　红美铃为了阻止我，已经用尽了全力，不折手段了吗？赤果果的福利之后又有什么？我怎么可能让她得逞——
　　话说地面好湿，为什么入眼一片鲜红，话说对岸一个红色彼岸花是什么？是花海吗？呜哇，真美啊，不是吗？大家——
　　“开什么玩笑，不要擅自把人杀了。”
　　【越过悲伤】
　　【如果能够的话】
　　【那么温暖和明天】
　　【我都已不需要】
　　【越过悲伤——】
　　耳边回旋着天使的旋律，那红发，穿着着旗袍的天使拿着菜刀向我缓缓走来。
　　“看来，帕秋莉大人的计划，真是——”
　　【书呆子听到灭绝歌，战斗力下降99%，全属性－99%，陷入无法战斗状态。】
　　“呜，接着是这个啊，让代止浑身染上鲜红，呜，帕秋莉大人写的意思看不懂，好吧，鲜红，鲜红，番茄汁——”
　　红美铃想起自己的大小姐，也就是蕾米莉亚曾经藏了几瓶比较稀少的番茄汁，于是跑到蕾米莉亚的房间去寻找，而另一边，我感觉力量渐渐回来了，当然，脸色苍白无一丝血色的我，第一次感觉，死亡，真TM的距离近。
　　“呼，真是麻烦，真是的，我到底在干什么啊，暗与夜之型，发动！”
　　—————————————————欢乐的草坪广场——————————————————
　　蕾米莉亚抱着灵梦撒娇完全没有威严的下一刻，瞳孔放大，那猩红的赤瞳仿佛感觉到了什么，向着红魔馆馆内一处看去。
　　“吸血鬼？真祖？不对，都不是，可这种相似的气息，是真祖的气息，啧，这到底是怎么回事？”
　　蕾米莉亚忽然站起来的行为让众人稍微愣了一下。
　　—————————————————黑色雾气从身体里消散之后的分割关系————————
　　“呼……活下来了，也自愈完毕，那么接下来是大扫除，不过看来时间不足，而且还有红美铃的计划，啊啊，帕秋莉大人还真过分——”
　　我知道帕秋莉只是想整整我，当然，红美铃没看懂，所以对我造成的伤害太大了，不过确实，打扫红魔馆，5小时是根本打扫不完了，因为这里最大的BUG是，整座岛都属于红魔馆的范围，包括地下室，而咲夜说过，地下室是居住着红魔馆的馆主之妹，红魔馆的二小姐——芙兰朵露·斯卡雷特。
　　“那么，5个小时的时间，第二项基本上是削弱战斗力吧，第一项已经算是，那么第三项应该是组手对练，那么5小时可以做什么？呵呵，魔药——”
　　脸上挂着坏笑，我捂住腹部，慢慢向着图书馆走去。
　　帕秋莉虽然过分了点，不过我不对因此而生气，毕竟主要是自己太弱了嘛——
　　话说刚才真的太危险了，差点死了。
　　那个灭绝歌让我战斗力呈现负数啊，是个男性都撑不住的。哦，尤其是人渣，当然，我不是，我可是好人啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第78封 算你狠，傲娇sama！
更新时间2011-5-23 12:34:59  字数：2088

　第78封算你狠，傲娇sama！
　　在图书馆过了4个多小时，已经准备好的我，来到了草坪广场，而一边是红美铃吃着大餐补充体力，一边是米斯琪担忧的表情。
　　“哟，书呆子，出来了？”
　　此时蕾米莉亚非常威严的坐在床上，包着被子对着我笑着，似乎已经从红美铃那里听到了一些吧，反正以为我力量是削弱了吧。
　　“呵呵，我知道你们第一项都放弃了，那么也没多少意思，那么第二项第三项基本上也没意思，来点堂堂正正的比拼吧，那些小阴谋一点意思都没有，你说是不是。”
　　“我认为你说这个非常没有说服力，大小姐。”
　　“哈哈，好啦，好啦，第一项算平手，第二第三项就合在一起吧，反正已经6点了，大家都还没吃饭，所以，直接一决胜负吧，就以组手对练比赛开始，一对一，不需要妖力，不需要手段，正面对战吧。”
　　“你好意思说出来，大小姐，我可是人类啊，不用魔法，不用魔力我会被瞬杀的诶。”
　　“真那拿你没办法。好吧，我允许了，所以，就这样吧。”
　　红美铃彻底吃饱了，在一边已经等到了，随时等我进攻，看来这次真的要进入一对一的对战了呢。
　　“不过亏你说出的口呢，大小姐，美玲是妖怪，拥有庞大的妖力，在夜晚身为人类的我在力量上可是会被限制很多呢。”
　　因为要进入组手对练，因此妖精女仆和其余观众都再次拉开了一段距离，空出一大片的场地让我与红美铃进行战斗。
　　“代止，好久没战斗了呢，嗯，这一次，我一定不会输的。”
　　“喂，美玲，是我压根没赢过吧！！”
　　允许使用魔力，魔法，妖力之类的，我在战斗上还是很难取胜，虽然说输了也无所谓。
　　“美玲，小心点，我对进入战斗状态，抱着杀死你的觉悟来，所以，你不需要手下留情。”
　　“？？”
　　蕾米莉亚有些奇怪，这一瞬间，仿佛气氛不一样了，红美铃一惊，看着周围的魔力疯狂的向着我聚集而去。
　　一对云翼纹路的魔法羽翼在我身边展开，我的皮肤从那偏白的颜色慢慢被染成麦色，黑色的瞳孔隐约带着一丝猩红，黑发摇曳，下一刻我已经出现在红美铃的身后，穿着练功服的我，身上已经没有任何负重。
　　有手中瞬间聚集大量的雷属性精灵，瞬间被我轰了出去。
　　“魂威！”
　　乓！！！！
　　以前只是对空地进行攻击的练习技，第一次对着敌使用，那炸裂空气的破坏力让红美铃向前走了好几步，红美铃吃惊的看着刚才那拳突破了自己的妖气护罩。
　　“诶？”
　　红美铃还想夸奖我真的进步好大的时候，一只手掌按在了红美铃的左脸上，抓着红美铃的左脸向地面上一按，红美铃的头直接被按到了地面上与地面有了一个亲密接触。
　　我的身影刚出现，就举起了右手。
　　“神圣的风，祝我双重的咏唱。”
　　冰凉的声音继续从我口中传出，而周围不少人都站了起来，尤其是米斯琪呆滞的看着我那毫无一丝感情的双瞳。
　　“11位风之精灵！变成锁链捕捉敌人把！【魔法射手·训诫风矢】”
　　“固封解除——全身强化纹路释放。”
　　我身上的纹路的封印释放，帕秋莉呆住了，我身上就算穿着黑色练功服也无法遮盖住我皮肤上所刻下的魔法纹路，那足足三十多个魔法纹路，让我整个人身上仿佛散发着条码的光芒。
　　“开玩笑的吧，30多个魔法纹路！！这、我都没有发现！！”
　　帕秋莉站了起来，魔理沙也站了起来，因为我现在要表现的东西，是疯狂的，当然，她们的震惊完全不如那边按住自己脸的蕾米莉亚。
　　“开玩笑啊，老天，为什么，芙兰的气息会在书呆子身上！”
　　顺着我挥舞下的右手，11道风之枷锁追向了刚起来捂住头暗叫好痛的红美铃身边，直接将红美铃缠绕了起来。
　　（来吧，雷之精灵，风之精灵……）
　　帕秋莉立刻大叫了起来。
　　“所有人给我退后，距离，再拉开百米，妖精女仆退到防空洞里。”
　　…………
　　（带着雷电吹拂吧！！南洋风暴！！）
　　“可恶，那种样式的魔法咒文，以及魔法阵的处理纹路，那种纹路会产生的剧痛，书呆子是怎么能承受的住啊！！”
　　我发动虚空瞬动，直接从空中出现在地面上，又在地面一个瞬动出现在红美铃的面前，对着红美铃轰了一拳，却没有贯穿红美铃的妖力护罩，但是我又在下一刻用力踏了一步，使用了二次发力，冲力让红美铃向后一扬。
　　“中国！别给书呆子手下留情了，现在的书呆子是认真的，如果不小心，你会死的！！”
　　“诶？”
　　即使我贯穿了妖力所构成的障壁，也不可能对红美铃造成太多伤害，所以红美铃并不在意，所以还打算手下留情，但是，似乎感觉到了什么，瞳孔一阵收缩，当然，红魔馆所在的整个雾之湖，所有人都感受了，那咏唱出来的魔法。
　　“开玩笑的吧！！这真的只是3，4个月在幻想乡进行修行的人可以打倒的水平吗！！？”
　　“所有人，退后啊！！”
　　“【雷之风暴】……”
　　非常低沉的声音，冰凉不带一丝感情，大型的魔法，雷之风暴，上级的魔法，以我目前还无法使用的情况下，却被我完美的展现了。
　　“中国，躲开！！”帕秋莉
　　“美玲，躲开！！”咲夜
　　“啧，我来。”小恶魔
　　“等一下！！那是什么！！”魔理沙
　　听到魔理沙的话，蕾米莉亚抬起头，注意到我，那一刻，瞳孔再次收缩；露米娅脸上带着是疯狂的笑。
　　“这、这难道就是书呆子一直开发的东西吗！！这、这种东西怎么可能会开发的出来啊！！”
　　帕秋莉已经无法接受眼前的现实，我所表现的东西，已经彻底了颠覆了她的魔法常识。
　　那强大的上级魔法，雷之风暴在我的右手上化为了一个疯狂旋转的魔力凝结块，那暴乱，那肆虐的破坏气息，那黑色的魔力凝结块在我的右手一握中，全部涌入了我的身体里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第79封 不是人类的人类
更新时间2011-5-24 11:19:22  字数：2228

　第79封不是人类的人类
　　暗之魔法，那就是把善、恶、强悍、懦弱……把这一切原封不动……接受并吞噬的力量。
　　“固定，掌握……”
　　随着我一握，雷之风暴的魔力凝结块那种破坏性的魔法被直接吸收到我的身体里。
　　“魔力填充，术式兵装……”
　　浑身冒着白色的电光，眼镜化为了碎片，身体被白色的雷电包裹，在寂静的夜晚，那散发着白光的我，成为了所有的视线的焦点。
　　“——【疾风迅雷】”
　　冒着银光，我落在了地上，帕秋莉吃惊的叫了起来。
　　“这到底是什么回事，特意将危害敌人的攻击魔法吸入自己的体内，甚至……这不可能的，理论，不行，那个理论本身成立条件是不可能的。那不是人类可以完成的。”
　　“帕秋莉，那个到底是什么？”
　　“蕾米，那个是让术者的肉体和灵魂遭到吞噬，而以此为代价获得常人数倍力量的疯狂技法，理论上是人类无法完成的技法，因为内容太离谱了，所以我放在很深处的。”
　　“诶？帕秋莉大人你说的那本书，书呆子曾经问我找过，我拿给他了。”
　　小恶魔看到帕秋莉脸色难看，也把自己的所知道的内容说了出来，蕾米莉亚看了远处并不知情的几人，小声说道。
　　“那个技法确实无法由人类完成，所以帕秋莉，小恶魔，你们现在所听到的事情，不能告诉任何人。”
　　看到蕾米莉亚那么严肃，帕秋莉与小恶魔都点了点头。
　　“书呆子可能不算是人类了，他或许被芙兰吸过血，芙兰不知道吸血该怎么做，把书呆子的血吸的干干的，加上书呆子如果没死的话，那么很凑巧的吸血鬼的另一种本能促使芙兰把毒注入了书呆子的体内。”
　　“是这样吗？”
　　“但是，书呆子可能很特别，他把芙兰注入的毒给自己吸收了，自身转为了吸血鬼，所以书呆子是真祖，而且还不能算吸血鬼，而是人类，但是他这个人类已经不能算是人类的，他可以以人类的身体发动真祖的力量。”
　　“是……原来如此，创造再生！迅速分裂的细胞将吸血鬼的毒给反噬了。”
　　帕秋莉想到了什么，对着蕾米莉亚小声说道，蕾米莉亚肯定的点头道。
　　“有可能，我忽然想起来，现在要阻止书呆子吗？”
　　“不用，书呆子应该没有暴走，不过阻止是必须的，但必须让我取材，我必须把书呆子治疗好，那个混蛋，早让他别这么乱来了，身上的纹路，以及那个暗之魔法，居然到现在还在开发。”
　　“哦，那个东西叫做暗之魔法啊，我记起来了，你那本书我也看过，太无聊了，有一些理论上不充足，所以要实际开发比较困难，原来如此，是这样啊。”
　　蕾米莉亚看了一会，趁众人不注意的时候，那白皙的皮肤化为了麦色，赤色的瞳孔更加的猩红。
　　这让帕秋莉无语了，在蕾米莉亚瞬间退出状态好，帕秋莉问道。
　　“感觉怎么样？”
　　“这个不适合我，但书呆子怎么样不知道，不过最好还是让他放弃吧。”
　　“好，我知道了——既然蕾米你会了，那么就有资料了，开始阻止书呆子，然后强行把他的力量全部给废掉吧，不然他的生命会有危险，即使他已经算不是人类的人类，但依然，还是太危险了。”
　　“既然如此，行动吧。”
　　————————————————米斯琪走到蕾米莉亚几人面前的分割线——————————
　　“书呆子有自己的追求，你们就不要打扰他了，如果要，请踏过我的尸体。”
　　“喂，米斯琪，你发傻啊，如果不好的话，书呆子会死掉的。”
　　看着米斯琪伸起双臂阻拦，小恶魔立刻没好气道。
　　“你们不了解书呆子，他所追求力量一定有其理由，现在你们又让书呆子比赛，又不肯书呆子输，而且书呆子又想和红美铃堂堂正正的一战，你、你们又为什么要阻止！”
　　米斯琪的泪水从眼中流了出来，蕾米莉亚几人沉默了，最终选择继续观望。
　　————————————————浑身冒着白色雷光的我路过的分割线——————————
　　“原来如此，书呆子，你真的想一战啊，看来。”
　　红美铃原本一直挂在脸上的微笑消失了，眼神一凛，在我非常快速的冲到她身边的瞬间就扎着马步，右脚用力一跺脚，向两侧轰出的掌风将我轰开。
　　“呕——”
　　口中吐出一口鲜血之后，我已经在红美铃的身后，架好了马步，口中的咏唱也刚好结束。
　　“雷之精灵101支聚集我左手之上。”
　　在我的话刚闭，红美铃也吸了一口气，那白皙的大腿从那绿色旗袍里叉口里踢了出来，重重的戳穿了我的身体。
　　我的身影化为了轻雾，轻风围着红美铃身边旋转，红美铃皱了皱眉头，立刻转个身，使用右脚在地上一踏，用后背撞在了一个空处。
　　但是就是整一个靠身，将空处忽然出现的我给撞了出来，红美铃一见我出现，立刻一个坏笑，一个瞬动，右掌同时画了一个圈推在了我的胸口之上，然后一个旋转把我的胸口按了下去。
　　“托天掌！”
　　被这一掌推开，我的人直接在又消散了起来，这一刻红美铃的眉毛挑了挑，而我再次出现在红美铃的身后，右手捏成戳刀用力对着红美铃的后脑勺戳了下去，完全没有一丝犹豫。
　　而我戳的下一刻，红美铃就仿佛后脑勺有眼睛一样，头向左边一歪，直接躲避了这一记戳刀。
　　“书呆子，进步真的很大啊——肘击！”
　　“【雷华崩拳】！！”
　　红美铃的脸上的瞳孔放大，是的，因为我咏唱之后，是聚集在我左手之上的，那个戳刀，我也知道红美铃必定会闪开，所以，我的左手已经在红美铃右手的手肘轰击在我之前先轰在了红美铃的后背上。
　　直接就我们两个人之间的聚集产生了巨大的爆炸，两道人影分别向着相反的方向飞去，而我在地上打了一个滚，用手抓住地面来阻止我继续倒飞的趋势，当然魔力包裹着右手，所以手抓住地面并没有对手产生伤害。
　　而红美铃一个翻转，那绿色旗袍下闪过一丝鲜红，立刻遮盖住，红美铃一落地，转过头看着自己的后背，脸色发苦了起来。身上的那件绿色旗袍在后背处已经破了一个大洞，露出了鲜红色的吊带。
　　“真是太厉害了呢，书呆子！”
　　红美铃刚夸奖完，我已经在红美铃的身边伏好身体，蓄势待发。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第80封 崩山彩极炮VS雷华双掌破
更新时间2011-5-25 12:44:18  字数：2203

　第80封崩山彩极炮VS雷华双掌破
　　我已经在红美铃的身边伏下身体，在红美铃视觉的死角处等待着她失神的那一刻，对，红美玲在赞扬我的那一刻，她已经发觉到不对劲，因为在烟雾里有许多的气息，当然，她身边也有几个。
　　在众人的视线里，那是数十个我收回了右拳。
　　“73位风之精灵！变成锁链捕捉敌人把！【魔法射手·训诫风矢】！”
　　红美铃可不会坐以待毙，她感觉到魔法的聚集的气息立刻冲到了一个收回右拳的我面前，对着我用力打了一拳，但仿佛却没有打中，仿佛打在空气一样，而我的身影已经倒飞了出去，在身体的表面开始消散。
　　“诶？不是真的？”
　　但是倒下去的身影一挥手，73位风之精灵化为了沉重的枷锁层层架在了红美铃身上，而我缠绕着风站了起来。
　　“诶诶！！果然是本体？？可我没打中啊。原来如此，你在我打中之前就先躺了下去，而且躲在一个风之替身里，让风之替身消散，让我大意。但是，73位风之精灵枷锁，对我来说——”
　　“封印解除，媒介准备。”
　　我开口咏唱之后，从自己的空间戒指里拿出了4瓶装有紫色液体的小烧瓶，被我用左手夹住，同时洒了出来。
　　“媒介发动，紫色的起舞的飞尘啊，将这里化为雷神的殿堂吧！！【伪·雷鸣殿】！”
　　瞬间，周围的雷属性精灵占据了整个红魔馆所在的大部分空间内，这一刻红美铃还不知道我要做什么。
　　但是帕秋莉的脸色却变了，作为魔法使，最重要的是魔力外，那就是擅长的属性，明眼的都知道我擅长的是雷与风，但是风属性多为辅助，而攻击的就是雷属性。
　　这周围的环境空气里所蕴含的元素大部分都被强制替换成雷属性，这以为着是什么，魔法使都明白。
　　但是帕秋莉居然没有想到我会有办法操纵空间，强化环境，将这红魔馆周围一块化为了对自身来说有力的环境。
　　（我不在意远处的众人怎么看，现在的我——只是追求获胜罢了。）
　　双手握拳架在腰间，低声咏唱道。
　　“404位雷之精灵！！聚集到此贯穿我眼前的敌人吧！拘束！掌握！！”
　　双手各缠绕着202位雷之精灵，这是在伪·雷鸣殿下才可以聚集的了的，不然就算以我的雷属性亲和力或者精灵凝聚力，还是没有办法瞬间聚集到这些量。
　　红美铃知道要一决胜负，所以立刻爆发气势，只是一股仿佛巨兽的气势爆发出来，束缚在红美铃身上的73道枷锁直接化为青烟，但是下一刻，红美铃的鼻子一个抽动。
　　在不远处的地面上有一个肉包，在另一边却有一只烤鸡，这些东西居然会出现在草坪广场上，这还真叫人吃惊，天色渐渐按下，散发着光芒的我犹如电灯泡一样，非常显眼。
　　“不对，总感觉不对啊！！”
　　帕秋莉抱着头，不知道在想什么，气味，夜晚，我有可能是不能算是人类的人类，那么，眼下这气势熊熊的样子。
　　“中国！那个只是诱饵！！”
　　在场外，感觉到什么的帕秋莉立刻叫了起来，对，因为什么可以咏唱雷之风暴的我，特意将周围的空间内的元素大部分转为雷属性又为了什么？
　　而且仅仅只有404位雷之精灵对人类来说根本做不到，甚至这个404已经算是书呆子的极限了，但是最不正常的就是这个，对书呆子来说，应该会做出超越自己极限的事情，让自己双手伤痕累累也会继续聚集雷之精灵，是不可能就为了这404位雷之精灵而制造一个伪·雷鸣殿的。
　　“诶？”
　　红美铃听到帕秋莉的话，转过头看向了帕秋莉，蕾米莉亚那一块的人则彻底无语了。
　　“404位雷之精灵释放，贯穿敌人！！【魔法射手·404只雷箭】！”
　　红美铃额头上升起了一颗巨汗，僵硬的转过头却迎面命中，虽然红美铃皮厚，被这些魔法射手攻击后也只是弄的灰头土脸，但是这一刻，红美铃也明白了。
　　“可恶！虽然是代止的基础魔法，但是这个程度还是好痛。”
　　“………………”
　　而早就转移位置出现在红美铃身后的我咏唱已经结束。
　　“……808位雷之精灵！！聚集到此贯穿我眼前的敌人吧！拘束！掌握！！！”
　　双手各缠绕着404位雷之精灵，我立刻双手画了一个圈，同时推向了红美铃，而转身的红美铃右手用力一握。
　　“哼，代止，你在小看我吗？”
　　“【崩山彩极炮】！！”
　　红美铃右手握下的瞬间，啪的一声，右手里的空气直接爆炸，七色的磅礴之气从红美铃的身体里爆发了出来，那一拳看似缓慢，但同一时间内，我的身影也逐渐变缓，我明白周围的空间被红美铃强大的拳劲给轰滞了。
　　但是红美铃才是真正在小看我，居然在轰出去的瞬间往回收了，明显只打算发挥一成，甚至更少的威力。
　　但是这样的大意与留情，是致命的，我双手继续在身前画了一个圆，仿佛搬西瓜一样将红美铃转身轰来的拳头给直接推开，看似缓慢那红美铃的右拳从我的脸侧划过，而我已经进入红美铃的怀里。
　　画圆的双掌已经印在红美铃的腹部上。
　　“【雷华双掌破】！！”
　　轰！双手同时爆开鲜血，但是我的脸上一丝表情变化都没有，而同时，我的右脸侧刚才被拳头划过的地方直接出现了淤青。
　　我与红美铃就保持这样的姿势，在轰鸣的声音止住，是一片平静，接着红美铃嘴边溢出一口鲜血，而我却从口中吐出一口大片鲜血吐在了红美铃的脸上。
　　“呃？糟糕，虽然收手了，但是还是，唔——”
　　红美铃看到我倒下还想去扶我，但是她自己胸腹的位置可是有一些较为严重的伤口。
　　毕竟雷华双掌破可是我目前最大的伤害，而且伪·雷鸣殿的环境还根本没有制造完全。
　　“看来是中国赢了。”
　　就在蕾米莉亚双手抱于胸前，低着头露出一副我就知道的表情的时候，帕秋莉叫了起来。
　　“中国，闪开！！”
　　“诶！？”
　　慢慢倒下的我，身边的白色电光已经消散，但是这一刻，我的咏唱以及周围的伪·雷鸣殿也结束了。
　　空气里的魔法元素早以回归正常，利用解除的疾风迅雷的那些元素，再加上咏唱。迅速的已经聚集了第二枚上级魔法。
　　“【雷之风暴】”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第81封 不要勉强好吗？
更新时间2011-5-26 11:49:14  字数：2231

　第81封不要勉强好吗？
　　陌生？呃，是熟悉的天花板呢，真是的，看来是输掉了，难得试验暗与夜之型的模式，难得以红美铃为对手，即使是输也不希望输的太难看，彻底拿出自己的实力。
　　“太弱了。”
　　举起右臂遮盖住自己的眼睛，我不想让人看到自己现在的模样。
　　“一定输的很难看吧——”
　　身上的伤势因为强大的自愈能力早就愈合了，但是因为自己实力太弱了，导致输了，或许太难看了。
　　事实上，之前的战斗，看起来我很勇猛，但实际上我输的太难看了，红美铃根本没用力。
　　我就躺在床上不知道该说什么，这是我的房间，现在是我唯一可以安心休息的房间，可以逃避一切。
　　叩叩的敲门声响起，我知道米斯琪来了，右臂一挥，打算使用魔法将门锁起。
　　但是米斯琪已经推开门走了进来，双眼通红的米斯琪曾经哭过吧，为我吗？
　　“书呆子……”
　　“阿，米斯琪啊，什么事。”
　　我将手继续盖在眼睛上，我不想让米斯琪看我现在的难看样子，而米斯琪却抓住了我的左手叫道。
　　“书呆子，我想，我有些承受不了，可以不要继续勉强自己吗？不要勉强好吗？我不想看你因为修炼而把自己累的样子，我受不了你拼命的样子，我的心好痛，我不想看你浑身残破的样子啊。”
　　“诶？”
　　我吃惊了，我以为米斯琪为我担心，让我注意身体，然后说说关心我的话，然后温柔的陪在我身边。
　　“诶？你、你刚才说什么？”
　　米斯琪用力握紧了我的手，我呆住了。
　　“因为、因为我不想在看到了，今天你浑身是血的样子，我不想看——我不想你在继续受伤了，所以……”
　　“是吗？让你担心了吗？真对不起啊，但是，不能呢，我不能放弃力量，仅仅只是这样的程度还太轻微了，我觉得我努力的还不够呢。”
　　“已经很厉害了，今天的那个力量，根本很厉害了，比我厉害了啊，书呆子，求求你了，可以了吧。”
　　“不可能的，我是不可能住手的，你什么都不知道——就不要说了！给我闭嘴吧！”
　　我的话说的略重了点，米斯琪被我话给镇住了，或许这是我第一次对她凶吧。
　　“对不起——”
　　我知道我刚才所说的话重了，所以把米斯琪弄呆住了，或许觉得委屈吧，是啊，任何个女孩子都会觉得委屈的。
　　我知道米斯琪的心意、米斯琪的努力，但是，我却一次都没有回报她，能够坚持下来的米斯琪已经很坚强了，但是这次的话，会伤害了她吧。
　　我直起了上身，向后靠了靠，靠在了床头，看着坐在床边椅子上的米斯琪，我们两个人都陷入了沉默。
　　“我只是想变强一些，太弱了，在哪都生活不下——”
　　“…………我一直说了不要勉强的，幻想乡你即使不强，也可以生活下去的——”
　　“阿，我不知道我在做什么，在幻想乡根本什么事情都不知道，我没有想要的事情，有的只是想变强，不然，我会什么都保护不了，你不了解，没有力量的无助。或许我生活在不需要力量的世界，但是那个世界才是真正需要力量，力量并不是单纯的力量，还有那些污秽的权势之力。”
　　“？？”
　　“没有任何力量的人，只是愚蠢的，弱小是一种罪，米斯琪，请别阻止我好吗？”
　　我相信米斯琪，所以我认真的看着米斯琪，希望她能理解我。
　　“我……我明白了，但是，我们两人的相识，相遇，就让我明白了，我不能阻止你所有的一切决定，你要变强，请不要勉强，需要什么，我全力支持。”
　　“…………谢谢，我不会太勉强的，安心吧，米斯琪。”
　　我轻轻的在米斯琪的脸上一吻，看着米斯琪低着头脸慢慢变红，我真心的为现在的生活感觉到高兴，但是不知道是不是命运和自己快玩笑，因为担心自己而没有把自己的衣领整理好的米斯琪衣领因为松垮垮而露出了颈脖处的两颗红点。
　　我下意识我捂住了自己的嘴，呆了一会，似乎感觉到了什么，有些不甘心，慢慢的我对着米斯琪说道。
　　“米斯琪，能抱紧我吗？”
　　“嗯……”
　　“谢谢——”
　　我的头就靠在米斯琪的颈脖上，米斯琪的脸完全红了，但是下一刻却闭上了眼睛，那带着沉睡气息的雾，那仿佛仙境里使人忘记晨雾。
　　“米斯琪，真的谢谢了。”
　　我裂开的嘴露出了两颗小虎牙，轻轻的咬在了米斯琪那两颗红点之上，慢慢吮吸着米斯琪的鲜血，仅仅一小口就松开了来。
　　但是仅仅这一小口，我就感觉到魔力瞬间膨胀了起来。
　　“妖怪的血里蕴含着魔力，如果猎杀妖怪，我在想什么呢，不过这算是我有意识的第一次吸血吧。一直假设我被二小姐咬了或许会变成吸血鬼，但是身体的气息还是人类，暗之魔法的时候气息会改变，但还是人类，虽然有真祖的力量，但本质上还是人类。唉——但是，这次该怎么说呢？第一次吧，但是，也是最后一次了。”
　　因为我吸血之后才知道，我身体并不是非常渴望鲜血，也即是我自己并没有强烈的吸血冲动，已或者自己不需要那些，自己不畏惧流动的水，自己并没有因为鲜血而发狂。
　　“算了，这些变化自己曾经计算过，不过和美铃的战斗我才发现，暗之魔法在没有那些技法之前，对身体的负担，以及爆发力还太微小了，疾风迅雷的威力虽然加强了攻击力，但还不如零距离的雷之风暴有威力，毕竟疾风迅雷还是全敏的路线的，而敏路线又没那个强化的离谱。”
　　我呆了一会想到。
　　“现在放弃暗之魔法吧，在魔力抵达指标之前，不要想使用了，不然，会把自己给弄崩坏了吧，那么，炼金术与魔药学，结界术，白打，算了，太复杂的事情不想了，基础训练加上结界术的精微操控吧，精度吧，现在来说，时间还足够。”
　　我将被我吸血后的米斯琪放在床边，脸上带着一丝愧疚。
　　“无论如何，我都不会让你受到伤害了——安心吧，我不会化为吸血鬼的，也不用担心，因为我即是人类又不能算是人类，寿命，大概会很长了吧，一两百年也说不定呢，所以，我会陪在你身边的，算是补偿。”
　　我与米斯琪的位置倒了过来，现在米斯琪躺在床上，而我坐在床边的椅子上，静静的看着米斯琪。
　　“今天，就让我也稍微放松一下吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第82封 不一样的书呆子
更新时间2011-5-27 13:21:03  字数：2203

　第82封不一样的书呆子
　　默默的陪在米斯琪身边，也不在意自己是否赢了，就算红魔馆的工作没了，又或者工资没了，也不在意。
　　现在的自己才真正了解了，或许勉强了解了，什么是重要的人，力量或许用在何处。
　　“叩叩。”
　　“那个，代止，是我？”
　　门响与红美铃的声音让我从思绪中清醒过来，看着我的手握着米斯琪的手，以及米斯琪紧张的喘息声，我想沉睡之雾大概解除了吧。
　　“睡的好吗？米斯琪？”
　　“呜？发现了？对不起，我似乎有点累，所以……”
　　看着米斯琪责怪自己因为太累居然在照顾自己的时候睡着了，不过我知道是我自己将她弄昏睡的，一来是我想证实一下，二来是想让米斯琪稍微休息一下。
　　“你让我不要勉强，你自己呢。”
　　“那是……那是因为我是妖怪啊。”
　　我不客气的弹了米斯琪的额头后，对着门的方向说道。
　　“美铃，你可以进来了哦。”
　　推开门，身体大部分绑着绷带，右手还套着石膏的红美铃一脸尴尬的进入了房间，看到红美铃这个样子，我反而呆住了。
　　“诶，美铃，谁把你伤的这么重！”
　　“…………代止，那个，是你——”
　　“………………”
　　好吧，虽然我最后使用出了零距离的雷之风暴，但是没可能会把红美铃伤成这样吧，怎么说也是妖怪啊。
　　我的表情变的怪异了起来，一边握着米斯琪的手，一边死死盯住了红美铃，而红美铃不好意思的打了几个哈哈后说道。
　　“哈哈，主要是最后以为你输掉的时候，我就解除了保护身体的妖力，也就是那一刻我毫无任何防御力，就迎面迎接了那个雷、雷，反正就是代止你的大招啦。”
　　我的表情变的古怪了起来，毫无防御力迎接雷之风暴的举动也只有红美铃敢做吧，就算那个只是威力比较低，但怎么说也是复合系的上级魔法，贯穿力以及破坏力还是挂着上级魔法的名头啊，你零防御下居然没死？
　　“下次解除妖力是会死的，美铃。”
　　“诶，诶，我知道了，我已经知道错了，肋骨都骨折了7根，右手也骨折了，那套旗袍已经彻底化为了灰烬呢，明明是人家最喜欢的。”
　　红美铃想到了什么，忽然泪目的对着我哭诉了起来，看来被零距离的雷之风暴击中，虽然活了，但至少还是重伤了，骨折什么不用说了，身上的衣服是被气化，裸了个奔——
　　“诶，那随便了，反正是你自己笨！”
　　“诶！！！！！代止，你不能这样！因为你，我被判输了，我5个月没有饭吃啊！”
　　红美铃立刻不干了，我也大概明白她是什么意思了。
　　“也就是说我赢了，按照大小姐特意在我们的比赛之间秘密加的赌注，我赢了，我与米斯琪工资多得5个月的份，而你没饭吃5个月，你赢了，我与米斯琪白干50年，你多吃1个月的饭，是这个意思吧。这个赌注，我听魔理沙偷偷说过。”
　　“嗯，嗯。”
　　红美铃认真的点头，而我与米斯琪的表情都怪异了起来。
　　“也就是你想在我家白吃白喝，对吗？让我与米斯琪养你5个月，对吗？没门——”
　　“不要这么残忍啊！”
　　红美铃直接不干，扑在了床上，压着米斯琪耍赖，同时还威胁道。
　　“代止，你不给我饭吃，我就把米斯琪吃掉。”
　　“…………吃吧，我算是百合控——”
　　百合，在幻想乡是基本常识的常识，所以米斯琪与红美铃直接无语了。
　　“你、你，呜，每天陪你对练，我输了又不要我了。始乱终弃。”
　　“用词错误，而且糟糕！还有，放开我的米斯琪。”
　　我张开才发现我自己说出如此糟糕的话，当然，如果这个时候去吐槽那个的话，反而是我笨蛋了，一定没有人当真的。
　　啪，我的门开了起来，咲夜，蕾米莉亚，帕秋莉，小恶魔，魔理沙，灵梦，露米娅一个一个倒在了地上，一个压一个叠了起来。
　　“我囧啊。”
　　“误会，我们什么头没听到，只是路过。”
　　“对，书呆子，我和灵梦只是路过，因为今天不比赛只是休息，所以我们没事做到处走走，碰巧的。”
　　“我是馆主巡逻红魔馆不行吗？这里是我家诶。”
　　“…………”
　　我已经不想吐槽你们了。
　　“喂，我真的不想吐槽你了，大小姐，尤其是你，别转头，就是你，老坑我，你的威严和胸部与节操都和灵梦的塞钱箱一样了。”
　　“你什么意思啊，书呆子，我的塞钱箱里面是空的又怎么了。”
　　“诶？灵梦的塞钱箱是空的，那么我的威严和胸部与节操都是空的，也就是说！！”
　　“也就是说都没有的意思，大小姐。”
　　一直很潇洒的咲夜说出了让蕾米莉亚直接打击的话，蕾米莉亚直接以orz的姿势双手撑住地面。
　　“你、你，书呆子，你太过分了，我的塞钱箱只是，只是，对，也不是一年四季都空的而已。就几季空的而已。”
　　“你找出第五个季出来。”
　　我毫不留情对灵梦吐槽，弄的灵梦越来越没面子了，所谓的塞钱箱会有钱，这是根本木有可能的事情，所以，我所吐槽的第五季也就是所谓的不存在，不存在的季里才会有钱的意思，也算是讽刺灵梦除了不存在的季节外，所有的季节里，那塞钱箱都是空的。
　　这一瞬间，灵梦宛如被雷之风暴零距离连轰50发，直接倒下。
　　“秒杀啊，书呆子！”
　　“喂，魔理沙，我还没说你呢，真是的。”
　　“安心吧，我只是来百合的。”
　　“………………”
　　好吧，面对魔理沙，我算是根本无解了，和魔理沙有些意外让我无法对魔理沙说话有底气，最麻烦的是魔理沙的自来熟以及很少把自己当成少女看的行为更是麻烦中的麻烦，一不留神就被她卷入了自己的节奏里。
　　“话说书呆子，你今天给人的感觉不一样啊，难道说，昨天晚上已经把米斯琪吃掉了？？原来如此，难怪米斯琪现在在床上，抱歉，我们打扰你们了，全员撤退。对了，忽然想起来了，书呆子，米斯琪不错，如果我是男的，我会和你抢……”
　　“你倒是给我自重点，你们全部都是，别给我妄想啊！！啊啊啊啊，我怒了。来吧！雷之精灵！风之精灵！裹挟着雷电吹拂吧！南洋之风！『雷之风暴！』”
　　“喂！”×N+1
　　轰！夹着雷鸣的风暴贯穿了红魔馆——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第83封 红魔馆淘汰赛之五小恶魔
更新时间2011-5-28 13:04:33  字数：2408

　第83封红魔馆淘汰赛之五小恶魔
　　红美铃泪目的打扫着红魔馆的碎片，而咲夜嘴巴里咬着几根铁钉，手中用锤子慢慢的在修理着红魔馆的屋顶。
　　“没想到居然真放魔法啊，那个混蛋。”
　　在我的魔法下，红魔馆算是被轰出了一个大洞。
　　“唉，压力，算了，昨天给书呆子休息了一天，今天是第四天，说到第四天的话应该就是说属于小恶魔和帕秋莉大战书呆子了吧，不过大小姐真卑鄙。”
　　当然，咲夜在修理屋顶的同时，我从帕秋莉那里回来，顺便又记录了数十本书后，准备开始从基础训练开始，体能训练不是一天做完就可以放松的，从现在开始需要的是每天的基础训练，和根基。
　　根基太渣了，暗之魔法这么好的BUG，居然被自己运用成这样，魔力就像是水，而身体是盛水的容器，因为身体起步太慢，所以装的水少，现在需要的是锻炼基础，练习精神力，而不是需要魔力与开发计算。
　　双手一合，忽然恶趣味又起，按在地上的瞬间，从地上慢慢长出了一个石制的地藏，对于地藏，我想大家都很熟悉吧。
　　史上最强弟子兼一的基础攻，地藏抱，两个铁质的地藏抱住了我的双手，我身后背着一个巨大的铁制地藏，不使用魔力，我个人是感觉动不了，即使偷工减料的减少了大部分重量，负重训练换成这样子的也挺有意思的。
　　看着面前的石制地藏，感受着抱着手臂的地藏以及自己所被的地藏，我脑中出现了一种训练方式，基础的训练是随时都可以做的，那么就一直做就可以了。
　　精神力的话，靠集中力以及消耗精神力来训练就可以了。
　　“结界术有三道基础程序。”
　　方围，结界第1程序，制定目标。
　　定础，结界第2程序，创造出制定范围的线条。
　　结，结界第3程序，展开结界。
　　一个立方体型的结界就好了，当然，也有些结界形状有些偏怪异就是了，算了，反正随便自身实力不足，锻炼结界术来增加操纵精神力的经验，以及集中力。
　　抬起有铁地藏的右手，食指与中指并拢，做出了结界术专用的手势后，开始练习结界术，不过结果果然是很悲催，每一个结界的大小都无法制造的一样。
　　看来有点麻烦了，练习了一会，也不知道不觉进入状态，甚至在这种状态下，直接忘记了吃饭，等午饭结束后，我才终于想起来，一会还有比赛，没吃饭没问题吗？为什么米斯琪没有来叫我？
　　平时吃饭时间，米斯琪基本会来提醒我，当我走到草坪广场的时候，我囧了，米斯琪被露米娅捆绑着，面前放着是米斯琪有些害怕的虫子，我说的，米斯琪虽然是鸟类，但是很怕虫子。
　　这让我对她的萌上度又提高了好几点呢，怕虫子的女性可是不弱的。在见到虫子尖叫的瞬间抱在我们身上的那种无心举动，忽然发觉后的尴尬表情，两个字——赞啊……
　　“露米娅，你又欺负米斯琪，真是的——”
　　我宠溺的摸了摸露米娅的头，露米娅露出了小妹妹被大哥哥摸头后高兴的表情后，看向米斯琪是炫耀的表情，但是下一刻，露米娅就以orz的姿势双手撑地，这让一边的灵梦与魔理沙都无奈的叹了一口气，对露米娅表示同情。
　　当然我已经把那些虫子直接用结界术围了起来，瞬间使用灭，哦，所谓的灭就是结界收缩，当然收缩到细菌也能被消灭的程度，毕竟迅速压缩，那种压力可相当于你以人体在深海里承受的压力，当然，一些强力的妖怪就无视这个，我的结界在红美铃这些妖怪面前可脆弱的要死。
　　“嘿咻。”
　　我以公主抱的姿势将米斯琪抱了起来，并且撕下了封在米斯琪口上的胶带后，在米斯琪的嘴边轻轻的吻了一下，当然，这种行为，已经算是我正式宣布我和米斯琪的关系了吧，虽然魔理沙表情黯然，灵梦有些不自然的移动了眼神向一边飘去。
　　当然魔理沙，露米娅与灵梦的表情落在咲夜的眼里，让咲夜有些无奈的一笑。
　　“有趣的人，但是，似乎，是个很难把自己真正的心情交待出来吧。”
　　我将米斯琪放在了另一边的草席上，拿出了某日的十个便当给米斯琪，自己迅速的吃了其中一两盒后，在米斯琪的头上摸了摸，笑道。
　　“我去比赛了。”
　　米斯琪从头到尾一直沉默，当然从她脑袋上倒是一直升起神秘的烟气，仿佛古代火车喷出的烟雾一样。
　　“小恶魔，轮到你了。”
　　“阿，书呆子，轮到我了。”
　　还是老样子的秘书职装，话说这样的装备大丈夫？一会或许又乱七八糟的比赛项目，这种职装可是会走光的，嘛，作为男性来说，走光神马的，最喜欢了。
　　瞬间我推了推眼镜（风读眼镜，材料易得，因此自备了20，30副，顺便提醒一下，制造材料合计不足500，而我顺带卖给了红魔馆的一些妖精女仆，只收998，当然，我赚大了。）
　　哦，卖给妖精女仆的是低魔力消耗，低动态实力强化，主要是在美观上，也就是说，那些眼镜更是偷工减料过的，实际单个制造价格为幻想乡货币计算的100元，当然，那些赚下的钱被我买别的东西了。
　　“那么，书呆子，你猜猜第一题会是什么？”
　　小恶魔的笑声让我感觉到有点怪，按照前两次被坑的经验来看，也就是说第一项项目甚至是小恶魔擅长的。
　　在我费劲心思想了半天，还是想不到小恶魔到底擅长什么。
　　“根本没有擅长的吧，完全没有优点的小恶魔。”
　　啪。
　　5，6秒后，我躺在了地上，我完全不知道刚才发生了什么，只知道在瞬间，我的脸贴在了地面上。
　　“什么不擅长啊，我特别擅长的是将靠近帕秋莉大人的臭虫全部消灭。”
　　“………………”
　　好强，灵梦与魔理沙也呆住了，刚才小恶魔碰我肩膀的瞬间，出现在我的背后，左手臂从我的左腋下绕过，按在我的脸上，右脚把我的右脚勾起，左膝盖撞在我的左膝盖上，让我唯一的支撑身体的左腿顿了下去，而按在我脸上的手变成抓用力向下按去，而在我手臂打算反应的瞬间，居然在我双手的肘关节上同时击打了，封锁了我的双手。
　　卧了个槽，区区小恶魔这么凶残，喂，即使我没有反应，也不可能这样秒杀我吧，我多没面子啊。
　　“啊，想起来了，小恶魔曾经和我学过一点体术的说。”
　　好吧，红美铃，你上次还和我说，我算是你唯一教过体术的人啊，你到底做虾米啊！！这里不是忽然窜出个小恶魔吗？而且还非常凶残的样子。
　　“咳——”
　　蕾米莉亚睁着单眼，一副很困的样子，发出咳嗽让众人将注意力又转向了她，看来只有这个时候，蕾米莉亚的威严与胸部是相反比例的，平时是与胸部成正比的，当然，这个时候的节操与灵梦的节操和灵梦的塞钱箱里的钱成正比——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第84封 第一项目书本抢夺赛
更新时间2011-5-29 12:17:34  字数：1967

　第84封第一项目书本抢夺赛
　　“拿来。”
　　蕾米莉亚让妖精女仆去纸箱里拿出第一项目的比赛项目。
　　“第一项比赛项目，嗯，我看看啊。”
　　比起蕾米莉亚嘴角从吩咐妖精女仆去拿纸条时候就挂到现在的微笑，以及咲夜那种做了坏事情的无奈笑容，我就明白了。
　　“丫的又打算坑我。”
　　“结，灭！”
　　迅速的在蕾米莉亚手中的纸张给直接灭杀了，看着我的这种行为，咲夜是更加无奈的笑了，当然，蕾米莉亚则是非常贼的偷笑几声说道。
　　“书呆子，你这样做很不对，不过没关系，我知道你认为我们这么做有失公正，所以嘛，没关系，帕秋莉来可以吧。那么，你随便去拿一张给帕秋莉就可以了。”
　　“是，大小姐。”
　　妖精女仆听从了蕾米莉亚的命令就弄了一张纸条递给帕秋莉，而之前蕾米莉亚所看的纸条，也就是被我消灭的那张纸条上的内容为：书本抢夺赛。
　　帕秋莉看了看手中的纸条，有些无奈，念了出来。
　　“比赛项目：书本抢夺赛。”
　　“……”
　　为什么我感觉听起来有些蛋疼的比赛项目呢？话说这个比赛项目有规则吗？
　　“规则如下：由大小姐，图书馆，女仆长，无节操客人，小偷，图书馆管理，超适合女装的男人七个人分别提供题目。”
　　“每一个题目为一本书的书名，当然，这本书由提供书本的人来进行隐藏，而范围为红魔馆范围，一题的比赛时间为半个小时，合计是3个小时半，当然，最后两个因为是参赛选手，所以改一下。”
　　“帕秋莉，等一下，不用改，最后半小时改成一个小时，然后他们两个一起开始，同时藏书，之后找对方藏起来的书，这样就可以了。”
　　“好的，蕾米。”
　　帕秋莉宣读了规则之后，我就知道果断有用到自己能力的地方，这场比赛，可以互相争夺，也就是说即使我找到了书本，在回到草坪广场把书本放在大小姐手中前，被抢夺下来都作数的。
　　也就是说有可能对方就在草坪广场上带，当然，帕秋莉又限定了在草坪广场上只能停留5分钟的规定后，我也算安心点了，这样就不会算被合伙坑了。
　　“好像很有趣，呵呵。”
　　蕾米莉亚的嘴角一直保持着坏笑，而同时笑道。
　　“对了，为了今天，我特意让咲夜在红魔馆里装了这些东西。”
　　“噗。”
　　蕾米莉亚拿出来的是我前几日，最无聊的时候做的非常有意义的作品，名为红魔馆检测系统，当然，那数十面镜片映照出红魔馆各个角落，当然个别卧室是不会有的，但不一样是这些镜头居然在游走，而且还有的画面是卧室。
　　“嗯，我改成移动的了。所以任何角落都可以观看的到。”
　　“这么凶残？？”
　　我不禁对蕾米莉亚的头脑产生了好奇，当一个画面里出现了妖精女仆抱着一个摄像头的画面的时候，我囧了。
　　“你不会让妖精女仆抱着这个到处飞吧。”
　　“嗯，我可是为此特意准备了，一天呢！”
　　“我表示同情——”
　　一些游走镜头，一些固定镜头，总之，这次在红魔馆内的比赛，在外面也依然可以观看到里面的内容。
　　对，这次的比赛，准备的非常齐全，这让我对那个纸箱产生了好奇，里面的比赛项目难道说都是在红魔馆里比赛的吗？如果都是这样，也就是说，那纸箱里的比赛项目，被动了手脚。
　　托着下巴的我，思考着的同时，蕾米莉亚已经喊出第一本书的书名了。
　　“第一题是我的题目，嗯，《贝克街的亡灵》，嗯，就这本书，我记得是小说版，漫画版，合计3本，哦，就这些，找吧，我已经藏好了。”
　　“………………三本啊，不是说一本吗？”
　　“喂，在意那么多干什么！！我说三本就三本，给我找，现在开始吧。”
　　“好、好——”
　　我有些无奈，我都不知道该怎么吐槽了，难道大小姐不知道吗？在她说已经藏好了的时候，就说明了她早就知道第一项的比赛项目是书本抢夺赛了。
　　吸血鬼，白天睡觉，黑夜醒来，昨天一天，睡完，晚上被我轰了之后，又找灵梦玩，唯一可以藏书的时间，是白天，而且以大小姐的性格…………
　　在脑中迅速分析了一会，咲夜已经对着那金色怀表看一会，说道。
　　“准备开始了，小恶魔，准备好了吗？”
　　“嗯，准备好了。”
　　这个时候，小恶魔脸上展开了一个非常甜美的微笑，这让我直接看呆了，完全没有想到小恶魔居然有这样的笑容，或许平时见到的都是她凶巴巴的表情。
　　虽然那样的表情给人一种很萌的感觉，但是此时的小恶魔，如果在我遇到米斯琪之前遇到她的话，或许会被这个笑容给迷得着迷吧。
　　或许这种小恶魔的性格，浅浅的微笑，才是她真正的本性吧。
　　“开始。”
　　咲夜的声音落下，我也感觉天地为之旋转，接着是重物落地声，我以平沙落雁式的姿势摔在地上，我彻底傻眼了，在小恶魔露出得逞微笑之后，我又忽然无语了。
　　“上面的想法，全部给我当成没有啊！！！”
　　————————————————————————————————————————
　　“呜哇，小恶魔，好厉害。”
　　“秒杀啊。”
　　“书呆子才不会被一击秒杀掉呢。”
　　“大哥哥当然不会被一击……”
　　在米斯琪与露米娅辩论的时候，小恶魔抬起脚，顺便说一下，小恶魔穿的是黑色吊带袜，黑色的蕾丝内裤，当然，这事实题外话，重点是这么穿的话，配上黑色的高跟鞋会显得高贵些，对，这就是重点。
　　穿着高跟鞋的小恶魔抬起脚，用那高跟鞋的鞋后跟………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第85封 分析与结界术的运用
更新时间2011-5-30 12:52:44  字数：2450

　第85封分析与结界术的运用
　　等我醒来的时候，小恶魔早就跑远了，我叹了一口气，对她有些无奈，一开始就阻止什么的行为真是太麻烦了，不过现在应该不是想这些事情。
　　我跳了起来，同时右手掐一个结界术的手印，一个结界出现在我的脚下，我踩在结界上，用力一蹬再次跳了起来，再次落在一个新展开的结界，在利用结界，再次跳了起来。
　　当然，蕾米莉亚几个人是看的到那淡蓝色的结界的，就因为看得到，才显得有些无语，毕竟她们都知道我是修炼狂，所以身上有那个奇怪的负重，但是我背着负重，仿佛没有重力一样跳这么高，这不是坑爹吗？
　　“嗯，结界师里好像可以这么做。”
　　忽然，我踩着的结界变得一面变得仿佛果冻一样柔软，被我踩完沉了下去，但是一瞬间恢复了起来，硬生生的把我弹了起来。
　　一个翻身，平稳的若在一个平面的长方体上，闭上了眼睛。
　　“根据大小姐的提示，《贝克街的亡灵》，早已经藏好了，虽然排除大小姐没有告诉小恶魔的可能，嘛，必须排除的。虽然大小姐跟灵梦待在一起后，节操掉了，但是还是做什么都堂堂正正的。”
　　活动了一下肩膀，我露出了一丝坏笑，笑道。
　　“大小姐，真是小瞧我呢，我虽然现在想专精，但是我的力量可以让我所有东西都知道皮毛，想精通是之后可以慢慢来的事情，而且，最天真的是大小姐，你不知道吗？红魔馆监控系统可是我的作品啊。”
　　我从右手中的空间戒指里拿出了一面较大的镜子，这与大小姐拿出的数十面镜子是类似的，一瞬间，那面镜子直接展开，又分散出同样大小的数十面镜子，上面出现了许多的画面。
　　“大小姐可真天真，东西可是我发明的，放在那边，一开始就为了坑你们，虽然被你们坑了有点不爽，早就猜到你们会去动我放在桌上的东西了。”
　　“嗯，在想想啊——”
　　画面里，小恶魔也比较苦恼的寻找着，这让我明白蕾米莉亚果然没有告诉小恶魔关于藏书的事情，那么该注意一些重点。
　　“首先，贝克街的亡灵这明显就是死神小学生的作品，即使是小说版和漫画版，但依然改不了里面内容的区别吧，先假设，原来如此，这本书大小姐或许会很喜欢，那么有可能在大小姐的房间里。”
　　而我在画面上观看，似乎看到画面里有3，4个画面，虽然方向不一样，但是指的地方都是大小姐的卧室。
　　“果然如此吗？”
　　我推了推眼镜，仿佛知道了什么，眼镜发出反光，我直接从高处跳了下来，跳在了一个一面犹如果冻一样柔软的结界上，在结界慢慢陷下去的瞬间，就解除了结界，直接落在了地上。
　　“还好刚才刻苦练习结界术……”
　　不过确实很有趣呢，大小姐想的这个题目，在我脑中闪过了种种分析之后，我在红魔馆的入口与草坪广场之间升起了50米长，3米宽，3米高的立方结界。
　　当然，我把走到上方的结界解除了，而那个镜片我早就回收了。
　　“呵呵，咲夜，大小姐，我现在应该不算逗留5分钟吧，毕竟我离开过草坪广场，在空中。”
　　当然，这就是我为什么用结界术的原因，现在不能使用魔法，专精结界术，而且要距离开点，在空中偷窥的话，就是一开始的目的，离开草坪广场，从局部分析……
　　蕾米莉亚几个人是根本想不到的，我反坑的行为，当然，被坑了那么多次，我不反抗一次怎么行。
　　在和蕾米莉亚与咲夜俏皮的一笑，脚上运气魔力，瞬间冲了出去。
　　“书呆子，越来越不是人了。”
　　“大哥哥好厉害，当然，灵梦你没资格说大哥哥，你最不是——”
　　灵梦吹了一下拳头，看着一边屏幕，而露米娅着头顶一个粉肉大馒头躺在米斯琪的膝盖上，而米斯琪只是无奈的干笑。
　　进入红魔馆的我是直奔蕾米莉亚的卧室，而且一边移动一边定制结界，在冲到蕾米莉亚卧室前的时候，草坪广场上蕾米莉亚的脸开始变了。
　　推了推眼镜，在画面里，我的眼镜反射了白光，那仿佛腹黑的表情，让蕾米莉亚吓了一跳。
　　“不会吧，已经知道了？这才几分钟吧。”
　　我推开蕾米莉亚的卧室门，走了进去，一张长8米，宽5米，高3米的粉色的纱帐的大床，总之不知道是不是我看错了，那个大的夸张的纱床上，似乎有咲夜的胸垫，嗯，就是俗称PAD，当然，还有一个性感到夸张的超细黑色的丁字裤。
　　加起来还不足一手掌大的布料吧，当然，一个举着摄像头的妖精女仆把摄像头对准了那张床，蕾米莉亚与咲夜的脸同时红了起来。
　　“…………”
　　“小恶魔喜欢穿蕾丝内裤，颜色都为黑色，主要因为她把自己定位成帕秋莉的女秘书，所以职装都以黑色为主调。”
　　沉默一会，托着下巴的我开始了分析。
　　“美铃穿的大部分是红色的性感内衣，当然，也有运动裤，当然，美铃喜欢的是红色，所以她内部的衣服大部分是以红色为主调。”
　　“咲夜，咲夜的大部分都是两边是线条的，可以直接从两侧绑起来的那种，也就是解开一边的结，那内裤基本上就会滑下来的那种刺激人鼻血的华丽内裤，以白色为主调。”
　　“帕秋莉，貌似不知道，从性格与服装上来看，大部分应该是紫色的吧，也就是假设以紫色为主调。”
　　“正常来说是小恶魔，但是小恶魔不会穿这么夸张，大部分是以可爱为主，也就是说，是大小姐咯？”
　　LOLI身材的蕾米莉亚，穿着细长的黑色丁字裤，啪，一瞬间，我感觉我什么神经坏了，直接以orz的姿势双手撑住地面，表示压力很大。
　　“性感……性感什么的，才不可以，LOLI……LOLI应该是……是纯白……和粉红。”
　　说完，我无力的躺了下去——一边听着我分析的妖精女仆表示压力很大，她是负责洗衣物的，比较隐私的衣物，算是红魔馆女性的内衣专洗女仆。
　　当然，我那些是根据不小心看到的，以及一部分性别上分析的内衣属性，小恶魔的俏皮，帕秋莉的病娇以及长年穿紫色的服装，咲夜是纯粹意外，美铃的则是多次意外。
　　“也就是说，果断大小姐的啊，不过好厉害哦，这个人类，虽然不知道他莫名其妙的倒下去做什么，不过确实都猜对了呢，不过大小姐也很厉害呢，粉红，纯白，黑色丁字裤，各种各样的都有，难道吸血鬼有收集内裤的喜好吗？”
　　妖精女仆恶意猜想的，而在镜头前的蕾米莉亚并没有听到我的分析，毕竟我所做的摄像头只能转画面，而不能转声音，不然，会引起红魔馆集体成员脸红的，当然，现在她们则是奇怪为什么我进了蕾米莉亚的房间后，没多久就倒了下去。
　　“蕾米，你下陷阱了？”
　　“没有啊，帕秋莉，而且他只是看了我的内裤与咲夜的PAD，怎么就……”
　　一边的咲夜已经用手捂住了自己的脸…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第86封 三本书的去向
更新时间2011-5-31 11:16:25  字数：2167

　第86封三本书的去向
　　过了一会，我爬了起来，甩了甩头，把脑袋里的杂念甩掉。
　　“真是的，一来就中了这种可怕的陷阱，大小姐怎么可能穿这种类型，用排除，大小姐应该是粉色与纯白，那么这个黑色丁字裤在红魔馆里不存在。”
　　推了推眼镜，我大声的宣布我的推理。
　　“也就是说这是大小姐专门为我准备的，也就是误导我推理出真实……”
　　“你已经推理出真实了的说，虽然现在已经把真实丢掉了。”
　　“？？”
　　我不知道妖精女仆说什么，此时的我将目光放在其他的地方，开始寻找书，分析的时间用的太长了，加上刚才中了大小姐的陷阱陷入了不能理解的陷阱里，也就是说时间不多了，如果三本都找不到的话，大小姐绝对说平手之类的，或者让我输之类的。
　　扫了一眼，房间，就开始进入第二层分析。
　　“昨夜，咲夜侍寝，以大小姐的性格，不对，大小姐是早上6点才开始睡觉，那个时候，咲夜应该是为大小姐讲故事，之后大小姐睡着，咲夜负责做早点，6：30分钟的时间开饭，咲夜煮饭时间要计算是15分钟，虽然不知道为什么，但是直觉还是让我把这15分钟给无视。”
　　在半个小时以内，让大小姐睡觉，讲故事，一般是大小姐喜欢的书，这是我的想法。
　　“也就是说，书本在这个房间内的，是小说版，就在床附近吗？等等，咲夜从早上5点就开始侍寝，不，更早一点，那么以咲夜的性格。”
　　我直接走到书架面前翻了翻，就翻出了一本《贝克街的亡灵》小说版，我囧了。
　　“真好猜……”
　　那么，如果这本书是蕾米莉亚非常喜欢的话，让咲夜在侍寝的时候还用来讲故事的话。我推了推眼镜。
　　“也就是说，两本漫画的所在地，我也知道了。”
　　我立刻冲出了蕾米莉亚的卧室，临走前瞄了一眼那黑色的丁字裤，再次叹了一口气。
　　“大小姐，你真卑鄙，居然用这种丁字裤来影响我分析，话说，这黑色丁字裤到底是谁的呢？”
　　在我冲出蕾米莉亚卧室的瞬间，野生小恶魔蹦了出来，对我就是一个手按了过来，前面几次，因为我没有在意，大意之下，所以，我被飞了，倒地了，又什么的，但是小恶魔你这样一个貌似辅助的角色，居然敢跟我叫板。
　　当然，我是不会乱用魔法了，现在魔法之类的，禁止使用嘛，但是我可是结界师哦，虽然是半道出家，但是，结界师的一种结界比较特别，那就是限制谁进入，当然结界无法阻止我，也就代表了，我可以进入结界。
　　我穿过了我之前甚至的结界，而小恶魔没有追到，看着面前的蓝色结界被我非常轻易的穿过，看着我越跑越远，果断抬起脚，向着我冲了过去。
　　然后噗的一声，撞在了结界上，通红的鼻子以及仰面倒下，成为了她的结局。
　　当然，现在的我早已经窜出了那数十个结界，来到了红魔馆外，当然，那些结界，只能阻止小恶魔几分钟，但是，已经足够了。
　　我直接走到了，一开始设置的50米长的结界里，而立刻将结界设置成拒绝任何人穿过的设定，一瞬间，结界开始收缩，我所在的位置向着大小姐她们那的位置缩了过去，在一瞬间又停了下来，我立刻解除了结界，利用这个方法来移动，是一种方法。
　　我走到了蕾米莉亚的面前，拿出了《贝克街的亡灵》的小说版递给了蕾米莉亚同时笑道。
　　“大小姐，我赢了吧。”
　　“没有吧，这才一本啊。”
　　“呵呵，大小姐，你所说的要求是《贝克街的亡灵》小说版，与漫画版都在你的手中，或者该说是由我们交给你小说版的，让你手中的漫画版与小说版同时到手的瞬间，才算胜利吧。”
　　“而漫画版，就在大小姐你自己手里，或者这个被子下，非常简单，因为一开始三本书，都假设了是大小姐喜欢的书的话，那么存在的地点，以及一部分话语里的细节，以及大小姐的生活方式分析出来的。”
　　“大小姐和小孩子一样，那么又酷爱这本书的话，就是说明，咲夜和我讲的，每天给你讲故事，有可能含有小说版的这本书，那么漫画版的，大小姐又酷爱的话，又基本会在身边，那么早已经藏好的话，也就是说，一开始就藏在自己身边，毕竟起点也就是终点，最危险的地方也是最安全的地方，不是吗？大小姐。”
　　我的微笑让大小姐叹了一口气，掀起被子，露出了两本漫画，看着上面熟悉的死神小学生，我最终问了出来。
　　“大小姐，这三本书，你究竟是哪里来的？”
　　“阿？哦，这个啊，是从那个香霖堂里买的，是咲夜带给我的东西，是不可能会给你的。”
　　“不，我没想要。”
　　这一瞬间，我表情似乎露出一丝落寂的表情，恰巧，这个表情被米斯琪看到了，那是眷恋什么的寂寞表情。
　　米斯琪用手按住了自己的胸口，那种我会离她远处的想法，在她脑海里一闪而过。
　　“你怎么了？书呆子？”
　　蕾米莉亚也看到了我的表情，似乎有些担心，看到蕾米莉亚的那个表情，我不禁叹息自己居然又让人担心了，明明不想扯上这样的关系，不想让别人为自己担心，让别人为自己受苦的。
　　“没什么大小姐，什么都没有，只是有点累，所以希望快点比赛结束，那么第一项的第一题，我算过了吧。”
　　蕾米莉亚奇怪我看着我，又看另一边气喘吁吁跑过来的小恶魔，开始说道。
　　“嗯，小恶魔也刚好回来了。第一题，书呆子获胜，那么第二题，出题者。图书馆也就是帕秋莉。”
　　“我就知道……”
　　帕秋莉理了一下那紫色的长发，看了我与小恶魔一眼，拿出了一本写着《schooldays》的书，我明白，即使没有SY过度，我也出现错觉了。
　　看来，最近魔法书看的比较多，英文的，古文的，象形文字的，果然还是比较麻烦啊，算了，这种书名怎么样都好了。
　　“那么，帕秋莉大人，请你藏书吧。”
　　“你们转过身，然后我去藏。”
　　小恶魔的询问以及帕秋莉的回答让我皱了一下眉头，我有一种预感，下面一本书在哪，我已经知道了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第87封 来自帕秋莉的难题
更新时间2011-6-1 11:48:48  字数：2067

　第87封来自帕秋莉的难题
　　听从帕秋莉的话，我与小恶魔确实都转了过去，而在十几秒之后，或者在一分钟之后，我们听到了帕秋莉的声音。
　　一分钟左右的时间吧，帕秋莉把长15CM，宽10CM，厚4CM的书籍藏了起来。
　　“好了，小恶魔，书呆子，我已经藏好了。”
　　我与小恶魔转过身，都彻底囧了，帕秋莉还是那副样子，隐藏的**之外，最重要的是她的腹部那块不自然隆起了了书本大小。
　　也就是说，那本书在帕秋莉的腹部上，在贴着帕秋莉的肌肤，也就是要抢夺那本书，需要把帕秋莉脱了。
　　“做不到，这对我来说做不到啊，做了，会被绿坝妹给河蟹的。”
　　或许第二题算是自己败了吧，毕竟帕秋莉与小恶魔的关系，自己拿出来给小恶魔，再让小恶魔把书本给她，我无法获胜，刚才那场，我至少手中有一本《贝克街的亡灵》小说版，而且那个题目本身的意思就是让我们找小说版，其他只是多余的。
　　灵梦她们现在也在看着我，我更没有办法动手，从根本上，在不解除帕秋莉的衣服取出，这对我现在所掌握的技术来说，太难了。
　　也就是说必须帕秋莉自愿，但是这样太奇怪了，不符合藏这个道理。
　　“帕秋莉大人，有半个小时的时间对吧，容我想想。”
　　“可以，当然可以，不过书本在哪呢？对了，书呆子，如果你找到书本的话，我把小恶魔的内衣送给你。”
　　“噗，帕秋莉大人，你这是故意的吗？你现在明明知道我和米斯琪的关系，而且我还感觉我还有一些理不乱的关系，你这样故意让我难堪，就是故意不让我拿下第二题吗？”
　　“诶？第二题？”
　　帕秋莉不自觉的摸了摸腹部，看来是摸那里的书，但是就是这个动作，我呆住了。
　　其实帕秋莉再怎么不小心，她又不是蕾米莉亚这种超天然系的角色。（蕾米莉亚：真失礼啊，谁是天然了！！还有超神马的——）
　　也就是说，可能性只有一个，那么就是误导性作战，看来这一题，是帕秋莉有意为难我，让我分析吗？我不知道你是为了什么，但是以我看死神小学生17年的经验，哦，说起来，我今年才17岁，口误，算了，别在意细节了，那也只是设定上的，而且连载17年还未完结的死神小学生，那700多集漫画，600多集TV，在一年内看完几遍还是做得到的。
　　“那么，来吧，帕秋莉大人，你的挑战，我接受了。”
　　“也就是说你想脱我衣服了？糟了。”
　　“嗯——谢谢你，帕秋莉大人。”
　　根据这个提示，那么就表示衣服绝对不能脱，而且脱了也没有用，因为帕秋莉怀里的那本书，不是我的目标，那么书可以藏在哪里呢？
　　看来小恶魔也不知道，一分钟的时间，能把书藏在哪里？
　　“等等，如果帕秋莉腹部的书是假书，那么真书呢？帕秋莉身上平时只会带一本书，那么叫做《schooldays》是从哪里来的？不，应该问题是，以刚才的书的大小。那么质量，也就是重量不会太轻，直接塞在腹部里，帕秋莉应该时不时的去扶，而面前这种偶尔松开的行为。”
　　那假书甚至是空的，等一下，这样的话。
　　我看向了帕秋莉的右手，一直握着书，因为是握着，而且书面是朝着自己的，所以我们看不到那书的名字，那么帕秋莉的举动，以及书的真相，我知道了。
　　帕秋莉故意做出挑逗的行为，加上一开始露出腹部那一块鼓起的位置，就是让人以为书籍在那里，让人陷入了已经知道书籍在哪，接下来只是想办法找出拿到书籍的办法。
　　而事实上，那个只是个空书皮，真正的书，在帕秋莉的手中，所以，即使我们脱了，咳咳，即使我们从帕秋莉的手中拿到了那个书皮也是没有用的，因为那只是一个伪装用的。
　　帕秋莉平常都会带一本书，而这次是一本书加一个书皮，在比赛前，将书皮放在一边，用书来诱惑我们，之后把书皮按在腹部内，把真书好好握着，仿佛平常一样。
　　最安全的地方是最危险的地方，最危险的地方是最安全的地方，看似就是真正书的藏书地事实上只是幌子。
　　我瞬间想通后，已经抬起了脚，而同时，我的手与一只白皙的手，同时抓在了帕秋莉右手里的书本上。
　　“帕秋莉大人，我找到了。”
　　“帕秋莉大人，是这一本。”
　　我与小恶魔几乎异口同声的说出来，接着我们两个人齐齐一愣，我看着她，她看着我，我们两个陷入了大眼瞪小眼的趋势，而小恶魔非常不客气的抬起脚，在我的脚上戳了下去。
　　高跟鞋VS布鞋，布鞋单方面战败——
　　“总之，给我松手，是我先发现的。”
　　“喂，喂，我早就怀疑了，最后在理清楚思路的好不好。”
　　“哪有，在你抬脚前，我就已经发现了诶。”
　　“开玩笑，我才是真正发现这本书的人，小恶魔，你放手！”
　　“开玩笑，你放手才对吧。女士优先。”
　　“你们联合坑我的时候，怎么不说女士优先被坑啊！”
　　“废话，这里都是女士，所以就一起优先坑你咯。”
　　“这么个解释法啊！你倒是给我放手啊！！”
　　“哼，小气的男人。”
　　“难缠的女人。”
　　我与小恶魔犹如小孩子一样的吵了起来，这让在我们之间吃口水的帕秋莉有些无奈，叹了一口气说道。
　　“你们小孩子吗？”
　　然而我与小恶魔一直在争吵着，就华丽的把帕秋莉无视了。
　　啪——
　　“我不知道是不是意外，我总觉的脑袋里什么要觉醒了。”
　　“我说了，你给我放手啊！！”
　　“喂，小恶魔，这么欺负人吗？我可不会放手的，有胆实力对战。”
　　“实力？来啊！！”
　　“…………咳咳……看来，我真的被无视了。”
　　一瞬间，黑色的阴影爬上了帕秋莉的俏脸，在下一刻，红魔馆的草坪广场升起了绚丽的火柱…………
　　可喜可贺……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第88封 咲夜藏书地点在哪？
更新时间2011-6-2 10:59:58  字数：2246

　第88封咲夜藏书地点在哪？
　　由于我与小恶魔都属于法系的，所以在帕秋莉使用火柱的瞬间都张开了魔法护壁，虽然灰头土脸，但还算没事。当然，那本叫做《schooldays》的书，已经在火柱化为了回忆，在空中闪闪发亮。
　　“哎，我已经有些无奈了。”
　　或许，我和小恶魔在第二题打成平手也好，不过确实我与小恶魔吵架让帕秋莉生气了，但也不至于用火柱轰我啊，会死的，如果没张开护壁会死的，看来以后得在魔法障壁这一项多做点研究了不是吗？
　　“总之第二题算是平手，下一题是女仆长的出题，那么，咲夜，你来吧。”
　　我与小恶魔感受着咲夜忽然泛起的微笑，我们感觉到了压力，因为小恶魔看我不爽，虽然被我的眼镜收买了，但一样会和我吵架，当然经常手下不留情，更甚至会使用她擅长的火焰来轰我。
　　当然，小恶魔毕竟级别上的差别，而且又不喜欢修炼，战斗的经验又少，所以在使用法系上稍微弱了一点，当然，她和美铃学的过一些柔术，又或者说是合气道吧，不过，说真的，美铃会的真多，各种武术，各种流派。
　　不过小恶魔的魔法轰击的结果就是没有命中，结果就都打在了墙壁上。
　　“算了，那么，咲夜，开始吧。”
　　“当然，开始了，不过大小姐经常乱来，所以，这次我也乱来一次，我藏书，半个小时以内，你们没有找到…………呵呵呵呵。”
　　咲夜不自觉的笑了起来，这让周围所有人都发抖的一颤，我与小恶魔还不自觉都往后退了一步。
　　“那么……”
　　我感觉耳边响起时钟转动的声音，不知道为什么，咲夜所在的位置和刚才稍许有些不一样，当然，红美铃头上插着一把绿柄的投掷飞刀倒了下去。鲜血噗哧噗哧的流了出来。
　　“…………”×2
　　“我已经藏好了，那么，开始吧。”
　　小恶魔直接开始奔跑了出去，而我继续留在原地开始分析了起来，咲夜的能力到底是什么，我还不知道，但是分析上也不理解，但是咲夜说藏好了，那么就有可能藏好了。
　　“根据咲夜的性格，认真，潇洒，以及偶尔的时候天然，大部分比较尽责，那么以咲夜这种认真性格的地方藏书，那么藏书的地点，极有可能在她自己的房间。”
　　“不，甚至按照那个情况来计算是不足的，咲夜比较难想，不像其他角色一样，其他角色更好猜测，因为是笨蛋，但是咲夜不是，如果她利用这种结果反证明的话。”
　　在这一瞬间，我陷入了书本在她房间的可能性又为0的死胡同里，一下子，所有的线索消失。
　　“是这样吗，咲夜，好可怕的谋士。”
　　而另一边，小恶魔跑进了红魔馆里，按照我刚才冲到大小姐房间找到书本的原理，现在跑去咲夜的房间里去寻找。
　　“可恶。”
　　滴答，滴答，时钟旋转的声音，我一瞬间抬起了头，看向了红魔馆方向，那红魔馆正中，最上的那个钟塔。
　　咲夜的性格，最喜欢的地方，与大小姐的回忆，咲夜不知正体的能力，虽然到目前来说，还彻底不能掌握，但是书本所在的地方猜到了，靠直觉。
　　既然如此，那么就展开行动吧。
　　“结，结，结！”
　　一边跳，一边为身下定制结界，运气魔力的情况下，身上的那些负重，算轻了，非常轻松的跃到了那钟塔后的一个小阳台上。
　　这周围是许多的盆栽，以及一个小小的茶棚，看来应该是咲夜的秘密地方吧，毕竟这个地方确实很少人来。
　　“这个钟塔的时钟是双面的，原来如此，看来在这个位置也可以非常清楚的看到时间，意外的收获，不过，赚了。那么书本在哪呢？咲夜藏起来的书本，话说连名字都不知道。”
　　“我擦，咲夜，你太卑鄙了，你光说藏好了，也不告诉我们是什么书！或许与其说是找书，不如是找地点吧，就结论来说，算我找到了。”
　　我看着那小茶棚里的茶桌上，那一本书，让我非常好奇，当我走过去看的时候，看到那个书名，脸上挂起了微笑。
　　“《人》吗？幻想乡里的书都很有意思，这个还是英文，奇怪，为什么这几个单词翻译后的结果杀人犯？不对应该翻译成杀人鬼才对，果然即使稍微懂一些性格，还是不太了解品味，这次题目更是凑巧猜的。”
　　我叹了一口气，不禁有些无奈，即使运气算在内，但是这一次，应该是我的胜利吧。
　　“话说，这次真幸运呢，算了，运气也是实力的一部分吧。”
　　“嗯，运气很占实力的一部分，如果我知道的话，那么我会告诉你，在实力面前，运气是微不足道的。”
　　小恶魔的声音在我身后响起，看来我的举动早引起小恶魔的注意了吧，或许是我连续2次命中书本所在地，所以第三次，小恶魔虚晃一招，将自己隐藏在红魔馆内，等待我的行为之后，再进行行动。
　　“果然如此呢，以你心思慎密和那惊人的洞察力，你是根本不可能不问书名就离开的，所以我知道你那个是徐晃，当然，我是单纯忘记问了，不过书本，大概就是这本叫做《人》的书，所以，很抱歉，我们的比赛，要真正展开争夺战了。”
　　小恶魔瞬间睁大了眼睛，仿佛爆种，人已经滑到我的身边，她的右手伸了过来，向着我的胸口身躯，在我右侧，与我面对面的小恶魔，绕过我的右手按在我的胸口，她的右脚踢在我的右脚后，用力往回一勾，把我的右脚勾了起来，那勾起右脚又踢在我左脚上。
　　这让我的身体失去了平衡，在小恶魔右手的按压下，我的身体向后倒了下去。
　　当然，在我反应过来的瞬间，我用力躬起腰部，一个翻身，用蹲姿让我保持住了平衡，当然，在这一个瞬间之后，我想将地藏解除，但是解除了就没有锻炼的机会。
　　“原来如此，背着这种重量居然还能保持平衡，你还真厉害。”
　　“我觉得你才是真正的很厉害，小恶魔，那是什么啊，居然可以使用四两之力来，居然那么快，那么精准。”
　　“这个风读眼镜，强化动态30倍，是很变态的强化，那当然是因为我所能接受的程度罢了，你与帕秋莉大人能开启50倍强化才厉害呢，本身动态视力就强了，还能开那么高的倍数，我更对你非常钦佩，所以我绝对会倾尽全力，第一项比赛，我绝对不认输！第一项的第三题，就请你在这里退场吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第89封 灵梦的书藏在哪？
更新时间2011-6-3 11:29:45  字数：2057

　第89封灵梦的书藏在哪？
　　我与小恶魔交手一个回合，我就明白，小恶魔很强，看来红魔馆似乎没有一个弱的，只是一个图书馆的管理小恶魔，居然强成这样。我还认为自己可以呢，看来真的是太自大了。
　　一次在烈焰下救人，一次在开发好暗之魔法后，在这两次之后，自己对自己太自信了吧。
　　仅仅只是暗之魔法，跟幻想乡其他人比起来，差别太多了，偷吃步是最快的方法，虽然不能去做那些灭绝人性的事情，不能随便伤害那些妖怪，毕竟现在我是属于幻想乡的一员，所以也要有一丝自觉。
　　“那么，正面的变强，才是最简单的事情，来吧！小恶魔！”
　　“虽然不知道你怎么了，但是，书呆子，既然你有这种想法，那么，非常好。”
　　“那么来吧！！”×2
　　我与小恶魔同时奔向对方，我忽然刹住车。
　　“虽然可以使用魔力强化身体，但是现在我要禁止使用魔法的说，我冲到别人面前做什么啊！！现在可是练习结界术的时候吧。”
　　“破绽。天地分断掌！”
　　在小恶魔喊完后，我只是一阵天旋地转，我的视线对着是这阳台所面对的时钟，我看着那个巨大的时钟，陷入了迷茫，怎么一瞬间又变成这个样子了。
　　虽然我个人利用魔力强化身体，但是身上地藏的重量并不会因为我强化了身体的力量而减轻，受着重力的影响，我沉重的倒了下去。
　　“好痛——”
　　“火球！”
　　小恶魔双手放置身前，都对着我喊道，一颗直径5米的火球直接出现，我的脸色难看了起来，小恶魔的这个魔法，我在吵架的时候见过了好几十次了。
　　这个火球，非常好躲避，虽然是爆炎属性，在破坏力上很高，但是速度太慢了，就是因为这个太慢了的速度，所以每次都闪开，然后每次都把周围的环境给破坏掉。
　　墙壁啊，书架啊，当然，小恶魔每次破坏后的东西，都是咲夜进行修补，然后每次咲夜的脸都挂着非常黑的笑容。
　　当然，这次比赛的咲夜，咲夜就挂着那种微笑，这样用脚都可以分析出来，那种爆炎火球我闪开了，这个小阳台化为灰烬。
　　那么这个小阳台的结果就是悲剧，而咲夜最喜欢的地方就是悲剧，那么咲夜的表情——
　　“唉，命苦啊！结！”
　　一个结界升起，将那个爆炎火球装入结界内，同时那个爆炎火球爆炸的瞬间，我知道那个结界的强度似乎有些弱。
　　我立刻再次掐出结界术的手势，在那个立方结界的外面又套了两个结界，用力一掐手指。
　　“灭！”
　　三层结界同时收缩，三重的破坏力硬生生的将爆炎火球给熄灭了，我脸上挂着微笑。
　　“嗯，虽然不熟悉，但是还不错，那么，我先闪了。你是要从我手中抢书，而我只要把书递给咲夜就可以了，所以，我们的任务不一样。”
　　我一说完，直接跳了起来，而一挥手臂，结出一个结界在自己的脚下，利用那个结界做踩踏地点再次跳了起来，又继续在脚下结出一个结界。
　　如此反复，我一个人跳到了百米高空，脸上挂着一丝坏笑，一边后退一边结界，差不多从红魔馆上方移动到草坪广场上方的时候，我停了下来，在等待，而如同我所计算的，小恶魔飞了上来，她身后的那一对翅膀果然不是装饰品，而我解除了所有的结界，失去了站立点，直接掉了下去，我的体重算上三个地藏的重量，可是非常强力的加速力哦。
　　仅仅几秒，我就已经快坠落到草坪广场上，而我立刻结了一个比较大的结界，那结界的一面是柔软的，我的下降的速度瞬间减缓了，慢慢的被那个柔软的结界面止住了下坠的趋势，而我距离地面也只有数米的距离，直接解除结界，我就落在了草坪广场上，直接奔向了咲夜。
　　而小恶魔彻底为我这样的举动给弄蒙了，没想到我向上走居然是为了钓她，这种忽然上当受骗的感觉令人有些无奈。
　　而第三题，在我把书本交给咲夜的瞬间，就宣布我的获胜，现在总共7本书，2胜1平，还有4本，最差弄到一本，就基本上保持住胜利了
　　“书呆子，你好卑鄙。”
　　“我才想说你卑鄙呢，刚才想轰掉那个阳台吗？”
　　拿着书放在一边的咲夜听到我的话，先是一惊，然后带着奇怪的微笑看了过来，吓得我与小恶魔同时跳开，而红美铃额头上插上了一把投掷飞刀，无力的倒了下去。
　　蕾米莉亚看着眼下的情况立刻说道。
　　“好了，好了，玩笑就开到这里吧，那么，接下来是灵梦的藏书了。”
　　我已经开始囧了，灵梦会选择什么书藏起来吗？
　　“真是的，这么乱来，算了第三题算是我过了，算了，麻烦灵梦了，对了，咲夜，我以后会注意不会乱来的，诶？咲夜呢？”
　　我忽然发现看不到咲夜人了，看起来已经跑到那个阳台上关心自己的小秘密花园了吧。
　　“好了，灵梦，第四题，看你的了，你去选一本书，藏起来吧。”
　　“我已经藏好了。放心吧，就在红魔馆里。不过我不知道书名，就告诉你们大致内容吧。”
　　灵梦居然说出这样的话，我与小恶魔都吓了一跳，没想到她居然那么认真的遵守规则，而且已经藏好了？
　　“好吧，明白了，那么书的内容是什么？”
　　“嗯，算了，在提示清楚点吧，我和你们这么熟悉了，就在帕秋莉的图书馆里，内容是巫女赚钱的方法。”
　　听完灵梦的话，以及提示地点在帕秋莉的图书馆里，那么我与小恶魔转身跑向了红魔馆，这次的题目一边找一边需要注意对方，一旦对方找到，必须在那一刻同时扑向对方抢夺书本。
　　也就是这是一场心理战，一边找书，一边控制表情，不能露出找到书本的狂喜表情。
　　这场第四题，先剧透出表情的算输了。
　　书的内容，巫女赚钱的方法，藏书地在帕秋莉的图书馆里，那么具体在哪个书架呢！？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第90封 不得不平手的第四题
更新时间2011-6-4 11:40:45  字数：2158

　第90封不得不平手的第四题
　　我与小恶魔已经同时冲入了帕秋莉的图书馆里，在途中，也用体术互相交手了几个回合，而在冲入图书馆的时候，我们双方非常同步的分开，我向着门这条道路的右侧书架群跑去，而小恶魔向着左侧书架群的方向跑去。
　　因为这样的情况，我才明白，对方也有深思啊，知道默契配合，同时观察对方，看来我与小恶魔想到一块了。
　　我与小恶魔开始翻书架，有动态实力强化的风读眼镜，我们书随便翻几下就大致看了一些内容。
　　一边用眼角扫视小恶魔，我开始翻书，一边寻找着内容为巫女赚钱内容的书本，我立刻将手中的书扔在了地上。
　　“坑爹啊，哪有这种书——”
　　小恶魔看到我的反应是彻底愣住了，而我无语的将书本捡了起来，再次用力的砸在了地上。
　　“坑爹啊，我怎么在那个时候就不想清楚呢？”
　　“哼，书呆子，看来你找到了。”
　　小恶魔莫名其妙的一句也让我知道了很多，如果小恶魔要是说我演技拙劣之类的话，我就大概完全知道小恶魔理解成什么了。
　　“你以为你那种拙劣的演技可以骗得了我吗？”
　　“切，我就知道你误会了。”
　　看着小恶魔扑过来，我立刻向后一跃，右手一挥，结界术的手指掐好，直接将小恶魔给关在了结界里，不过还是感叹，结界的硬度还有待提高，虽然利用攻击力可以破坏掉爆炎火球，不过小恶魔的肉体强度还无法破坏掉结界。
　　“呜，放我出来，混蛋禽兽。”
　　“唉——小恶魔看清楚我手中的书，是《幻想龙族图鉴》吗？”
　　“诶？怎么是这种图鉴。”
　　小恶魔吃惊了起来，在她看来，我故意表现那么拙劣的演技，就是为了让她误会我没有找到书。
　　“所以我说啦，好了，小恶魔，先听我的分析。首先，灵梦本身有些孤僻，接着性格比较懒散，又比较爱钱，而且有些无节操。”
　　我想了一会，继续对着小恶魔说明道。
　　“灵梦所做的巫女有些贫乏，所以比较穷，所以她比较想知道如何赚钱，那么可以由这点假设，不管如何，先不说红魔馆内有没有这种书。”
　　我想了一会，将脑袋里的那些线索稍微连起来，然后继续对着小恶魔说道。
　　“灵梦不知道书名，所以用巫女赚钱方法的书内容来让我们去寻找，地点说是帕秋莉大人的图书馆，事实上也只是因为帕秋莉大人的图书馆比较大，书比较齐全，所以，我想巫女赚钱这本书，灵梦自己并不知道，而我们盲目去找，完全没线索，是根本找不到的。而且有这本书，我想灵梦不会拿出来藏，而是现在自己抱着在一边看。”
　　“原来如此，确实有道理，虽然是个禽兽，但是分析的还是有道理的。”
　　“解！”
　　我将关起小恶魔的结界给解除了，这让小恶魔松了一口气，她可是在之前见识过我那个脆弱的结界，三层就将她的爆炎火球给直接消灭了，她可不会什么超再生什么的能力。
　　“哦，三层结界那个，我根本不是说使用出来就使用出来的说，我刚才那个也只是走运，真正的三重结界是同时出现三层——”
　　我也顺便耐心的与小恶魔解释了一下结界术，这让小恶魔十分吃惊的叫道。
　　“你是怪物吗？那个结界术，就理论来说，可不是4个月可以完成的，你轻轻松松施展，还瞎搞出三重结界，你搞什么啊。”
　　小恶魔仿佛看怪物一样看我，嘛，这也是很没办法的事情，小恶魔是幼小的恶魔的意思，加上小恶魔本身又没有特别的战斗才能，主要又只是照顾帕秋莉的生活起居，所以在修行上就落下很多，而且怕自己体力不足，力量不够，又无法照顾好帕秋莉，所以才和红美铃锻炼了一段时间。不过胸前倒不是很幼小……
　　“喂，这眼神真失礼呢。”×2
　　“对了，也就是按你的解释的话，也就是不存在第四题的书本吗？也确实我整理了图书馆这么久，确实没有注意到这种相关的书本，唉，就是说第四题不得不平手了吗？”
　　“对，加上解释的时间，现在最多剩下十来分钟的比赛时间，所以，我们不如坐下来说说，我也有一些事情要问。”
　　小恶魔靠在书架上，用疑问的眼神望过来，当然，这个时候，我也不得不问道。
　　“小恶魔，我想知道，大小姐真祖之力是怎么发动吗？”
　　我知道上次因为并不熟悉，而且自己是第一次有意识的吸血后，我才彻底了解了体内所拥有的力量，那么，现在我要熟悉它，也算是今天的课程之一。
　　当然，要控制好真祖力量，那么肉体的锻炼的基本功也不能落下，当然，小恶魔的表情已经僵硬了。
　　“真祖之力的发动？我连大小姐的吸血鬼力量发动都没见过哦。”
　　“原来如此，也就是说，完全没有了线索吗？”
　　我不禁有点囧，果然最后想想，同样是真祖之力的吸血鬼姐妹，大小姐与二小姐也没有发挥真祖之力，或许那个力量太可怕了，不能去掌握吧。
　　“到时候再说吧，现在慢慢的基础吧，反正或许如米斯琪所说的，我的力量，已经很足够了吧。”
　　小恶魔窃笑几声说道。
　　“你还真奇怪呢，为什么会问真祖之力的发动呢？而且你又变态，真是奇怪的人呢。”
　　“说变态，真过分呐——”
　　我有些无语，只是想了解如何操控自己体内的力量，居然被这么损。
　　看来小恶魔的嘴巴不是一般的毒呢。我注意了一下时间，对着小恶魔说。
　　“时间差不多了，我们去草坪广场回合一下吧，报告一下第四题似乎失败了。”
　　“嗯，平手吧，毕竟没有这种书，话说，灵梦真毒，居然说这种根本不存在的书。”（不过她很期待有这种书吧……）
　　我与小恶魔离开了红魔馆来到了草坪广场上，和灵梦回报之后，双方在第四题上打了一个平手。（而灵梦以orz的姿势双手撑住地面，陷入死机状态ing）
　　现在还剩下三场，这让小恶魔有些难过，毕竟接下来比赛如果她不全胜的话，会麻烦的。貌似大小姐想让她穿着内衣打扫图书馆，主要原因是咲夜的意见……至于为什么，就不说了…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第91封 小偷的题目……
更新时间2011-6-5 11:31:02  字数：2406

　第91封小偷的题目……
　　总之第四题，无节操，咳咳，灵梦的题目以平手无奈结束，目前的局势对我来说非常有力，只要再赢一局，就赢定了。
　　“好，那么听题目吧。”
　　我与小恶魔看着活力满满的魔理沙，有些无奈，她的题目又是什么有难度的题目呢？
　　“简单，非常简单，找一本内容为菌类，或者蘑菇之类拥有魔力的植物的图鉴给我吧。就这么简单。”
　　“…………”×N+1
　　“呃，抱歉，我头痛。”
　　我用手捂住了自己的额头，表示压力很大，而小恶魔同样扶额表示压力庞大。
　　“呃，我头痛只是因为魔理沙喜欢的东西以及这个题目让人无奈，这种书肯定有，但是真的在整个图书馆里去找，肯定会不好找。”
　　“呃，我头痛只是因为黑白老鼠已经偷了好几十本那种图鉴了。我记得红魔馆图书馆里，只剩下最后一本了。”
　　“………………”
　　听到小恶魔的回答，我感觉到压力更大了，既然只剩下最后一本，而且小恶魔知道，那么也就是说这本书，小恶魔可以拿得到，既然这样的话，第五题，就应该变成了我抢夺小恶魔的书了。
　　有点下不了手，算了，这一题就让给小恶魔吧，我算是弃权让小恶魔去找，我悠闲的跑到米斯琪那与米斯琪稍微温存一下最近慢慢提高的好感。
　　“米斯琪，怎么样了？”
　　“没有啦，还是老样子，在你们比赛的时候，我们这边的打牌的打牌，玩游戏，喝茶，聊天，我只是有些好奇，书呆子明明有比较强的求胜心，居然把这一题让给了小恶魔。”
　　“算了，我的伤也刚好，而且你……你也有些太累了，所以，我也要抽空陪陪你。”
　　“哦——”
　　米斯琪低着头，似乎感觉周围投过来的目光是那样带着调侃之意，是那样的令人害羞，所以米斯琪越来越害羞，缩在了我的身边。
　　“嗯，当然，现在让我休息一会吧。”
　　闭上了眼睛，我曲着右腿坐在地上，右手扶在自己的膝盖上，静养着，当然，我身边的米斯琪脸上挂着浅浅的满足微笑，伸出双手挽在我的右手上，身体靠了身上，头枕在我的手臂上。
　　或许只有这种时候，她才能真正和我在一起，毕竟，我太在意力量，却又不择手段来自虐自己来获得力量，我也是有自觉的人的，或许是受师傅的影响吧，附带，我的师傅就是某个恋孙女控的变态色老头，当然，实力还是强的过分的那种。
　　至少我认为师傅已经不能算正常人了，另外他的那些夸张的特训方式，都是依靠纯肉体，而师傅的种族又是半人半灵，拥有类似魔力的灵力之类的能量但是师傅训练又不依靠那些。
　　总之，师傅是个变态，受他的影响，我也喜欢上了修炼，以及变强的心情，或者该说每天感觉自己在变强的这种感觉非常不赖。
　　或许就是因为这样，本来还说照顾米斯琪，结果自己居然将精力全部投入修行，或许真的太少了，现在我这样安静的休息的，对我与米斯琪来说，真的很满足，或许这是过去的我想要的生活吧。
　　但是，现在的我，果然还是需要力量，大小姐的级别，红美铃的级别，我绝对要超过。
　　慢慢的，时间流逝，不知不觉中，短暂的半个小时已经过去了，或许幸福的时间是短暂的，我张开了眼睛，看到周围人的表情都莫名其妙，而小恶魔则是满头大汗的跑了出来，而魔理沙又一脸微笑。
　　这一刻，我又都明白，小偷的题目，书本所藏的地点在哪了，不过与帕秋莉的题目不一样，魔理沙的书本比较难拿，尤其是进了她手里的东西，我还没从帕秋莉那里听说过，会归还的。
　　“嗯，米斯琪，我继续比赛了，对了，今天晚上开始在我的房间内休息吧，让我晚上照顾你吧。”
　　米斯琪先是一呆，然后感觉到非常幸福的低了头，大概就这样满足了吧，不过这样就好了，我也很满足呢。
　　我起身，走到了魔理沙身边，而小恶魔也走到了魔理沙身边，我看到小恶魔的表情就知道小恶魔真的没有找到最后的图鉴，而魔理沙此时的笑脸，真正的答案在哪，我已经知道了。
　　“算了，小恶魔，你找不到，时间也到了，这第五题又平局了，不过最后，我想知道，书，是不是在你手里，魔理沙。”
　　我的话让魔理沙一呆，魔理沙表情古怪的问道。
　　“你怎么知道的。”
　　“果然是这样啊！你是个小偷……”
　　“喂，说这么难听，太过分了吧。”
　　“咳咳，你是个‘以下省略’，既然说有最后一本图鉴，加上小恶魔所说的你只差一本图鉴没拿了，按照你的性格，你是不可能留下最后一本的，所以，我想你出这道题的时候，是因为你已经拿到了最后一本图鉴，当然，最开始我没想这么多，只是单纯嫌麻烦，也稍微多陪陪米斯琪。”
　　“咕——”
　　米斯琪的脸红了起来，感觉到害羞到恨不得找个洞把自己埋掉，当然，露米娅已经来到了米斯琪身边。
　　………………
　　“也就是最开始你没想到，为什么又忽然想到了呢？”
　　魔理沙很好奇，当然小恶魔也是，毕竟看我刚才一下子就指明书本所在，看来我对分析有一定研究。
　　“简单，最后一本书，地点在帕秋莉的图书馆，以小恶魔来说不可能找不到，而你从头到尾都在微笑，明显就胜券在握的样子，那么就证明你知道小恶魔找不到，那么最后一本图鉴所藏的地方就不可能在图书馆，而你又非常喜欢蘑菇菌类的图鉴，所以这本书，你也打算带回去，一般来说是放在距离你比较进的地方。”
　　我的手伸进了魔理沙白色围裙的口袋里，非常迅速的抽出了一本写着《蘑菇物语图鉴之三十九》的书本，小恶魔的脸一下子变的煞白，而魔理沙则用崇拜的目光看向我。
　　虽然时间过去了，但是我还是找到了书所在，虽然算打平，但是在经验上，以及分析上，小恶魔彻底输给我了，又加上我掌握的结界术，非战斗系的小恶魔根本无法靠近我，跟无法对我进行近身战，她擅长的合气道，也无法对我发挥了效果。
　　现在我是两胜三平，而小恶魔是两败三平，最后两场，就算我都输了，也只有平手的份，而且如果我藏起来的话，小恶魔也不知道能不能找到，就算双方都输，那么造成的也是一胜一负，那么一样还是我的胜利。
　　“看来小恶魔已经战意消失了，真不愧是书呆子，名副其实的推理，书呆子，我觉得你应该去配一副手表。”
　　“你先给我APTX－4869好了，让我去当那个死神小学生。”
　　“死神小学生啊，真是很贴切的称呼诶，书呆子。”
　　蕾米莉亚对着我夸奖了起来，当然，因为小恶魔战意消失，所以第一项比赛就这样由我获胜而告一段落，接下来是与小恶魔的第二项比赛。或许会有意外吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第92封 书本的战争
更新时间2011-6-6 11:05:14  字数：2307

　第92封书本的战争
　　第二项为蕾米莉亚出的项目，比赛名称为《书本的战争》，比赛的方式是以书本为武器，不使用任何魔力攻击，当然可以使用魔力之类的能量强化身体，另外，移动技能或者辅助系的技能也是可以用的，但是带一丝破坏力的能力都是不能用的。
　　书本是双方各10本，怎么使用都随意，计算分数来决定胜负，击中头部计2分，击中要害5分，所谓的要害，你们懂的，当然，还有就是击打其他位置是1分，而书本从帕秋莉的图书馆里随便取，可以选择适合的书本作为武器。
　　比赛时间为无限制，抵达10分取得一胜，先取得两胜者为第二项比赛的胜利者。
　　当然，女性身体的那些隐私地方是不能打的，哦，当然，书呆子的下身某个号称，咳咳，称作第三腿的被击中计算10分，也就是击中那个要害算10分直接取胜。
　　当蕾米莉亚念出规则，我是彻底囧了，这不明摆着让小恶魔袭击我下身嘛，太欺负人了吧。
　　我也不知道是不是该不该弃权，不过第三项不一定可以获胜，所以拿了一胜的我最好把这场的胜利也拿到。
　　“不要，不要对我的书下手。”
　　帕秋莉被咲夜压着，看着低着头的小恶魔与我离开，向着图书馆里走去，然后数十分钟后，带着十本书出来。当然帕秋莉的书大致上都一样，所以并没有特殊的情况。什么长的像利剑这样的书本并没有存在。
　　但不知道为何，路上小恶魔并没有发出什么声音，又或者该说小恶魔似乎太过安静了。
　　这让我有些奇怪，毕竟小恶魔也算是一个开朗的人才对，双方都是一样质量的十本书，而小恶魔与我一起站在草坪广场，周围的人都让开的双肩，蕾米莉亚喊道。
　　“第二项比赛，开始！”
　　那声音刚落下，我脚下的魔力爆发，身下一个结界也随时出现，向后跳的我同时破弃了咏唱直接发动魔法。
　　“捕捉敌人，魔法射手·训诫风矢！”
　　一道风从我手中射出，飞向小恶魔，而小恶魔只是静静的站在原地，风的矢箭缠绕住了小恶魔，将小恶魔绑住，从那缠绕起来的风带延伸出几条近乎透明的风带扎在了地上，顿时将小恶魔固定在地面上，让她无法逃离。
　　而我已经利用虚空瞬动没几次就已经出现在小恶魔的面前用力的甩动书本砸向小恶魔的头，却在距离小恶魔头的瞬间，书本的书角敲击变为了书本拍击，非常轻微的在小恶魔的头上轻轻的点了一下。
　　书本压在小恶魔的头发上发出轻微的呼声，周围的人愣住了，没想到小恶魔居然就保持这样的姿势任由我击中，看来有问题，看着小恶魔继续低着头，我叹了一口气，大致上是猜到了什么，这小丫头闹别扭了。
　　从我入住红魔馆开始，其实我在魔法的讨论上与帕秋莉已经可以进行讨论了，这是小恶魔没有办法做到的，毕竟我是走力法路线的特殊【人才】，而帕秋莉是走全法路线的【高手】，所以我们在交流魔法之间有着各种心得，这是非战斗系的人员所无法介入的。
　　小恶魔每次都只是抱着书本，抱着端茶的盘子在一边羡慕的看着我与帕秋莉进行讨论，看着帕秋莉与我陷入深思的表情，非常羡慕……
　　非常非常的羡慕……但自己实力不足，所以没办法了解，所以只有照顾帕秋莉为自身唯一的才能，但是这样的才能对我来说甚至是幼稚。
　　毕竟要做菜，只要肯学就没有问题，尤其是我的特殊能力，更是直接将菜谱记下后，做出的菜犹如教科书上写的一样完美，当然，还可以灵活运用举一反三……
　　家务，魔法，体术，料理，照顾人，我在各种方面都设计，甚至做出的特殊的营养套餐（米斯琪专属套餐）也非常美味，这是小恶魔一次偷吃后才发现的。
　　在料理，家务，照顾人，体术，魔法和知识上完全输给了我，在分析上也完全输给了我，在认为自己了解帕秋莉，所以猜测出了那场比赛里书本的位置，却没有想到同一时间我也猜到了。
　　她跟在帕秋莉的身边已经很久很久了，所以她了解帕秋莉，了解她的喜好，但是一介新来的人居然可以分析的出来（死神小学生看多了的问题），这已经严重伤到小恶魔的尊严……
　　“我就知道你在哭。”
　　手托着小恶魔的下巴，将小恶魔的脸抬了起来，让众人看到的是在小恶魔刘海下一双通红还带着打转的泪水，似乎非常委屈，感觉到帕秋莉似乎不需要自己一样的感觉。
　　小恶魔再次看向我，泪水似乎涌出的更加的迅速了，有些苦恼，毕竟周围人忽然对我射来了【你把人家弄哭了，你这个禽兽】的视线，所以我只好把训诫风矢给解除。
　　但是下一刻小恶魔把我给推倒了，嗯，推倒了，一屁股坐在地上，看着小恶魔忽然坐在我的腰间，因为那较短的黑色职裙的关系，已经露出下面的黑色蕾丝内裤。
　　虽然对此大饱眼福的我，只是扭过头，作为一个绅士来说不能‘正视’一名少女的亵裤的。当然用眼角可以……
　　“为什么你要来红魔馆，为什么你那么厉害，为什么你学魔法，为什么你比我还了解帕秋莉大人……”
　　“为什么，为什么！讨厌你，你什么都做的比我好，这样的话，帕秋莉大人会不要我的，会……呜哇…………”
　　小恶魔拿着书本对着我又敲又打，完全是发泄，看来来红魔馆，我进步的速度太快，与帕秋莉交流的时间太多，导致她受到帕秋莉的一些冷落吧，在嫉妒了，尤其在刚才分析，智慧，以及对帕秋莉的了解差一点慢我一步而导致自尊心受到了伤害吧。
　　手抚摸着小恶魔的头，对着小恶魔笑道。
　　“在担心什么呢，小恶魔，你的帕秋莉大人才不会对你那么的狠心呢，她怎么会不要你，而且，我并不会在红魔馆常驻的，所以安心吧，我不会和你抢帕秋莉大人的。”
　　“就是你这样的温柔，帕秋莉大人在不在意我了！！”
　　小恶魔用书角重重的敲打在我的身上，我不断的用手抵挡，苦不堪言，毕竟一个小女孩现在撒娇，你又该怎么说，而耳边传来蕾米莉亚威严的声音。
　　“分数20分以上，小恶魔获胜2场，书呆子2分，书呆子获胜0场，第二项比赛，小恶魔胜利。”
　　“诶？这样也算！？”
　　“啊啊啊…………”
　　小恶魔最终放声的哭了出来，趴在了我的胸前哭泣，嘛，总之这把比赛我赚大了点…………
　　不过居然把人家小女孩弄哭了，我还真是……
　　当然有两只小LOLI很羡慕……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第93封 红魔馆淘汰赛之六帕秋莉
更新时间2011-6-7 11:36:47  字数：2117

　第93封红魔馆淘汰赛之六帕秋莉
　　嘛，看着帕秋莉在那边对着哭泣的小恶魔又摸又抱，又安慰的，确实感觉我做的有些过分，莫名的身上有一些罪恶感。
　　按照帕秋莉的来说，小恶魔只是121岁的小LOLI，身高是比我矮一个头，但是小恶魔121岁对她来说事实上只是小LOLI而已。
　　而且比大小姐和二小姐还年轻，说12岁的小女孩都没有任何问题的她，算是被我狠狠的欺负了吧。
　　“唉，莫名的沉重。”
　　“好啦，书呆子不要在意啦，只是小恶魔心情不好吧，谁都会那样的，我当初也很在意的，因为书呆子与帕秋莉两个人相性很好，和魔理沙也是，我都怕她们把你抢走后，你不要我了，不过我记得你答应的过一切，还有……还有昨天晚上你的话……我知道你不会丢下我一个人的，所以我就不怕了，小恶魔还小，喜欢帕秋莉，当然害怕你把帕秋莉抢走咯。”
　　“这些我都知道，不过我才发现，幻想乡矮个子的真多，不过美铃与咲夜除外，这两个人比我高……”
　　我对此有些难过，看来这辈子，我只能继续做LOLI控了，当然帮我按摩肩膀的米斯琪这样的LOLI在，不LOLI控也不行啊。
　　“好啦，好啦，帕秋莉，准备和书呆子战斗吧。”
　　“诶？”×2
　　我与帕秋莉都一惊，而那边哭累了的小恶魔已经软在帕秋莉的怀里，一脸幸福与陶醉的样子，看来帕秋莉说了很多好话吧，一定什么约定之类的东西……
　　“小恶魔是非战斗系的，体力不足，又加上来回跑，又被书呆子欺负，又哭了那么久，而且都累睡了，你还打算让她起来继续比赛吗？被红魔馆的馆主可是非常大肚的，所以第五场就算小恶魔获胜了，但是小恶魔不晋级，而晋级权利留给书呆子。”
　　“我真不想要……”
　　我由衷的对着那边自豪挺起没有一丝起伏胸部的蕾米莉亚这么说道，当然类似于自言自语的小声抱怨是根本不会被蕾米莉亚接受的，也就是听到了也当作没听到的意思。
　　“嘛，就这样吧，那么开始红魔馆淘汰赛第六场，书呆子VS帕秋莉，随便了，那边的小精灵，拿题目来。”
　　听到蕾米莉亚的话，那边的妖精女仆拍动着翅膀飞向一边的纸盒，从里面潇洒的抽出一张纸条大喝道。
　　“我的回合……”
　　“嗨，你的回合结束，什么都召唤不出来，LP什么的早就是0了，不会是那种主角光环的100LP什么的外挂数值…………”
　　总之就是这样，某个妖精女仆被大小姐吐槽了之后，已经找跟绳子去上吊了，当然另一边，有一堆妖精女仆拦着…………
　　“那么来吧……书呆子，作为欺负我家小恶魔的惩罚，我可是不客气的对你使用上全力哦。”
　　来自帕秋莉的魔力爆发的压力，看来，帕秋莉要认真了，毕竟帕秋莉喜欢理论上讨论魔法，但不是实践型，所以我也没有多少次与帕秋莉真正意义上的切磋，不过看起来挺有趣，和帕秋莉进行魔法战斗。
　　但是现在自己又不能使用魔法，看来在结界术上来压制帕秋莉了。
　　“那么第一次比赛是什么大小姐？来一个速战速决吧！！”
　　“是吗？有意思，那么就来开始，第一项比赛，图书馆争夺战，咲夜，准备材料。”
　　“好的大小姐…………”
　　呃，我已经不知道为什么，我有一种不好的预感，至少这次的比赛会拖延很久，话说现在都下午4点了吧，和帕秋莉比赛2个小时够吗？算了，这几天要保养身体已经不能乱来了……
　　图书馆争夺战，规则如下：
　　双方配置10本书，在图书馆里进行战斗，书本为唯一攻击手段，所以大致规则与书本战争是一样的，但是不一样的是作战地点在图书馆，还有不计算分数，而是击中一次就算胜利，当然一样的还是限制有破坏性的魔法，比赛时间是15分钟，如果没有决出胜负，就要接受处罚，受到穿着女仆装给大小姐，也就是给蕾米莉亚侍寝的惩罚。
　　而我感觉应该要擦鼻血之类奇怪的液体认真的说道。
　　“平手啊……”
　　“喂……”
　　帕秋莉以及其他人都不知道该怎么说了，虽然我确实算是个LOLI控，但没必要这样啊，而且自己家里还有一个妻子，虽然还没吃掉，哦，也没有正式承认……
　　“好吧，那么开始吧，十本书！”
　　拿起刚才我自己的十本书，而帕秋莉则是拿小恶魔挑选的十本书，这次的比赛在进入图书馆的瞬间就开始了，而另一边，所有的摄像头都由妖精女仆来持拿，也就是说全红魔馆监视，当然也有地方是监视不到的，不过主要每个人身边有3个精灵女仆从各个角度捕捉画面，所以不怕找不到人…………
　　我在冲进图书馆的瞬间，立刻跳了起来，而身下一本书飞过，虽然有些慢，但是我感觉的到书本上所带着风属性，虽然不能过分使用魔法，为了不乱来，暂时性的放弃魔法，不过自己现在还是会偶尔不自觉的使用出魔法。
　　一挥手，一支训诫风矢出现在我的脚下，我立刻踩在训诫风矢上，用精神力缠绕着风矢裹着双脚将自己吊在了空中，一个转身，头下脚上的姿势躲过了刚才飞过去拐弯砸向原本位置上我头部的。
　　风矢消散，在空中转个身的我，脚下出现了一个蓝色的结界，同时掐着结界指的我用了点力，顿时，数十个蓝色的结界出现在周围的空间，而十本黑色书皮的书本绕过结界直接对着我冲了过来。
　　“果然是风操纵，不过同时操纵十本书，真不愧是帕秋莉大人呢~那么我也不能手下留情了。”
　　脚下的魔力爆发，出现在一个蓝色结界的侧面，手腕附着魔力，非常轻松的右手抓在结界的一边就让我整个人站在结界的侧面。
　　“帕秋莉大人，你还真是……”
　　“是啊……我真厉害……”
　　我的瞳孔瞬间收缩，十本书从各种方向飞扑向我，我的嘴角微微一翘，送开了手，在侧面用力一踏，一个瞬动直接从原地消失…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第94封 结束的比赛，各种无力
更新时间2011-6-9 9:22:21  字数：2284

　第94封结束的比赛，各种无力
　　我从原地闪开的下一刻，那十本书却被一个新结界给关了起来，而使用虚空瞬动的我也两
　　三下找了帕秋莉，最后一个虚空瞬动出现在帕秋莉的身后，用书本对着帕秋莉丢去，立刻
　　从原地离开，果不其然，我之前的位置出现了数本书，看来我的结界已经被破坏了。
　　居然用书本破坏结界，这是我的结界太脆弱还是帕秋莉强的过分啊，虽然这样的比赛会限
　　制住双方的实力，不过，帕秋莉本身的实力已经很强了，如果不是哮喘以及身体弱薄弱，
　　不然的话，她可是会走我这样的路线。
　　我记得帕秋莉曾经说过，一个一流的魔法使没有任何不擅长的距离，使用的魔法破坏力就
　　是你想要的破坏力，任何一个魔法使要做到这一步，那么她就是一个一流的魔法使。
　　而帕秋莉曾经和我说过，她现在可以做到的一种最简单的辅助魔法，那就是磁性化，也就
　　是说我被她用磁性化魔法中了，同时书本上也有磁性魔法。
　　这种魔法是异性吸引的魔法，假设我身体上的磁性为N极，书本上为S极，那么无论我在哪
　　，书本都会冲过来，当然，不过我想这个魔法帕秋莉动过手脚，不然那些书本怎么可能会
　　绕过书架，几乎贴着的距离都差不多。
　　“真不愧是帕秋莉大人，真强。”
　　不断的使用结界在书架上制造结界术，同时在飞来的书本面前制造出一个结界，但是下一
　　刻，那微微发着金灿灿光亮的书本直接将我的结界给撕裂开。
　　我这下叫做彻底无语了。
　　“金属性，锋利术。强化的也太离谱了，我还在想到底是怎么把我的结界给撕裂的，靠，
　　开玩笑啊，这种强化程度，别说我的结界了，把红魔馆的墙壁给撕裂都可以啊。”
　　我立刻加快移动，而身后的十本书本也加快了速度，我立刻来到图书馆的墙壁边，瞬间向
　　上一个虚空瞬动，下一秒，进入高速状态的十本书全部将那足足有2米后，附带防御结界的
　　墙壁给轰了一个对穿……
　　“喂，喂！！就算只是辅助魔法，这样的程度，会闹人命的啊！不过还是要说一句，过了
　　个然，真的轰穿了啊。”
　　碰！！
　　墙壁又出现了10个洞，而那十本书又飞了出来，而且速度越来越快。
　　“靠，锁定系的磁性魔法，金属系的锋利强化，速度的加速强化……靠，而且只攻击我一
　　个，不，把墙壁也给轰穿了，难道说？”
　　我立刻对着书架一个飞踢，果断的被弹开。
　　“果然是这样啊，排斥保护膜，无法永久攻击到的一种结界魔法，我了个去，帕秋莉大人
　　你也太全才了吧！”
　　“我不想被你这样的人说！”
　　帕秋莉的声音从上方传来，而同时空中落下数百本书。
　　“我去，这犯规的，只能用规定的十本书啊。”
　　“嗯，所以这些书本砸中不算数，但是这些书本与那十本书是有些相似的，那么我将十本
　　书藏在里面……你知道是哪本吗？”
　　帕秋莉倒站在天花板上，裙子无视重力法则让我非常遗憾，不过这样也可以看到帕秋莉的
　　胸部确实与腹部的起伏很大，看来一定是用风裹住了裙子，让裙子不会落下，不过这样的
　　话，丰胸与纤细的腰会出现比例。
　　那么为胸部干杯……会死啊！！
　　我立刻用虚空瞬动闪开，同时那数百本书本上都强化着磁性魔法，而且在撞在一起的瞬间
　　会互相弹开，而且更迅速更迅猛。
　　“卧槽……我这是第一次感觉，帕秋莉大人你比红美铃更恐怖。”
　　“似乎有点无聊，加几个这个吧，并没有说辅助系的不能用哦，你也可以用，哦，我从米
　　斯蒂亚那里问到了，你似乎要将精神力集中在结界术上为了开发新状态，不过啊，我可不
　　是那么这样就可以手下留情的人哦，我可是会抓紧机会继续欺负你。”
　　书架上所有的书都开始震动，帕秋莉的嘴角挂着坏笑，而我的脸色现在一定很难看……
　　——不过啊，帕秋莉大人，你真是太天真了……
　　瞬间扑向我的书都无法靠近我，因为太多了，所以根据排斥，那么多的书就像一个结界一
　　样卡在我身边，瞳孔一缩，我将身上所散发着磁性的魔法波动给改变，直接化为了S极的磁
　　性，本来冲向我的书本在这一瞬间仿佛爆炸了一样，向着四周飞去，因为排斥的太过厉害
　　，连同一边拿着摄像头的妖精女仆都误伤了，当然，帕秋莉已经解除了强化系魔法，改用
　　成柔软防护罩系的魔法在这数百万本书本上。
　　“呜哇，书本弹幕啊，真可怕……”
　　“你以为是谁的做的！”
　　“原封不动的还给你哦，帕秋莉大人。”
　　看着帕秋莉怪罪自己的语气，我彻底囧了，不过看着周围的书本犹如反弹的橡胶球一样不
　　断的反射不断的排斥，但速度也太快了吧。
　　“那么，帕秋莉大人，接招吧。”
　　我瞬间扑向帕秋莉，犹如大灰狼对着幼小的小红帽张开了双手，露出了奸笑一样，但是下
　　一刻我反射撞在了地上。
　　帕秋莉的嘴角却露出坏笑，这让我彻底囧了，同时周围的书本魔法波动同时一变，下一刻
　　又都向我扑了过来。
　　“啧，这么快就改变好了磁性吗？而且是数百万一起改变，帕秋莉大人，BUG也要有个极限
　　啊。”
　　“不想被你这么说……”
　　帕秋莉对着我吐槽，看来我的人品真的很差呢，不过帕秋莉改变的话，那么她自身的属性
　　也变成了N极磁性，作为唯一一个S极磁性的人来说，那么我不客气了。
　　一个瞬动冲向了帕秋莉，但是书本就要向着帕秋莉砸去，在帕秋莉的表情下，我立刻在身
　　边结了一个结界，然后近乎透明的书撞在了结界上。
　　“卑鄙啊！”
　　“不，我赢了……”
　　一本书，砸在了我的头上……
　　同时显现出来的透明化消失的十本书里有一本有点相像但并不一样的书，而在我的头边漂
　　浮的却是真正的十本书之一。
　　“也就是这样啊，这本书早就埋伏好了？帕秋莉大人，你厉害，唉……”
　　确实和红美铃那个时候可以乱来的拼搏，但是和帕秋莉的话，尽量不使用魔法，不使用暗
　　与夜之型，是根本没有办法好好的分析帕秋莉的作战的，在极限作战中，思路太乱，杂想
　　太多，这也就是说在战斗上，还是新手的缘故。
　　摸了摸头，幸好帕秋莉手下留情了，当然，对此我并不着急，帕秋莉所拥有的时间以及知
　　识在我之上，我才4个月，有这种程度不错了，当然稍微的有些不高兴就是了，这样输了实
　　在有点……
　　PS：因断网，今日三更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第95封 有些无聊，那么就比喜剧
更新时间2011-6-9 9:24:53  字数：2314

　第95封有些无聊，那么就比喜剧
　　帕秋莉有些伤心，虽然比赛赢了，但是图书馆似乎乱的一塌糊涂，看来一会比赛结束，帕秋莉必须与小恶魔一起来整理了。
　　因为我的进步速度太快，帕秋莉并不把我当成普通人来对付，所以下手重了点，不过确实有些过分呢。
　　与帕秋莉走出图书馆，看着众人无聊的表情，大概也猜的出来，或许因为帕秋莉做的太过分，要不就是我跑的太快，这让一边的妖精的女仆在拍摄上是各种压力，又因为帕秋莉的书本暴乱，所以妖精女仆全体阵亡，现在比赛算是根本没人看到。
　　这也难怪众人会觉得无聊，不过我的视线是脸上有牙印的米斯琪向着我奔跑来，任由米斯琪飞扑到我的怀里，我非常宠溺着摸着米斯琪的头。
　　“好啦，好啦，不会危险的，帕秋莉大人可是会手下留情的。”
　　另一边小恶魔也飞扑向帕秋莉，这样的情况下，各种百合气息，咳咳，就帕秋莉与小恶魔的百合气息十分惊人，当然，另一边，我这边是比较正常的气息啦，不过桃色满满啦。
　　将才到我胸口高度的米斯琪抱了起来，我笑了起来，一个瞬动回到了观众席上，将米斯琪放了下来，同时手放在胸口，下一瞬间，黑色的练功服变为了紧身背心，当然，裤子还是练功服的裤子，同时身上的负重也都解除了。
　　穿着紧身背心与练功裤现在这种轻便装只是为了快速战斗，蕾米莉亚的题目以及帕秋莉的题目，绝对不会轻松，不使用魔法的情况下，减少身体的负重才是最重要的，在紧身背心下胸肌以及腹肌虽然不是很明显，但我也已经从以前那种犀弱的状态下改变了。
　　“那么，速战速决吧，大小姐。”
　　“看来你为了应付我的题目已经下足了功夫嘛，已经准备好全部状态了吗？呵呵，被坑也不怕了是吧，那么来吧，第二项，比赛的内容是戏剧，逗笑，谁逗笑的人多，谁才是胜利者……”
　　帕秋莉与我的额前都有汗水流下，看来蕾米莉亚似乎挺喜欢这样的题目吧，话说什么叫做逗笑啊，这样的题目根本不适合我与帕秋莉吧。
　　一边，帕秋莉已经陷入了沉思，不一定是喜剧，只要可以让大家笑就可以了。
　　沉默了一会，我也陷入了思考，从现在蕾米莉亚抬起头充满的兴趣看来，应该是属于没有限制时间也无所谓的状态，看来不做点什么是不可能了。
　　“唉，真不知道现在会怎么样继续发展。”
　　我有些无奈，不过现在既然要开始的话，那么就表演一个可以让人发笑的吧。还是笑话之类吧。
　　看到蕾米莉亚转头看向我，我明白蕾米莉亚是让我第一个上，不过蕾米莉亚也太过无聊了吧，找点事情做不行吗？？
　　“咳咳，看到你们那么期待的份上，我也不擅长那个，就讲个笑话吧。你们知道企鹅为什么肚子是白的吗？”
　　众人摇了摇头，我露出一丝微笑说道。
　　“那是因为企鹅的手太短了，只能洗肚子……”
　　呼……呼啸的寒风从我面前吹过，蕾蒂，琪露诺和大妖精抱着肩膀说道。
　　“诶，怎么有点冷呢。”×3。
　　当然，另一边的人都险些冻僵了，而关键的蕾米莉亚则有些无奈的说道。
　　“那个，书呆子，幻想乡没有企鹅……”
　　一瞬间，我感觉身后背景化身为北极，企鹅满天飞，而灵梦，魔理沙几个人则是干笑，这一刻，我以orz的姿势双手撑住地面，彻底的囧掉了。
　　陷入了被击倒，死机状态，初号机神马的都沉默了。
　　“大哥哥，就算大哥哥讲冷笑话也没关系的，很好笑的，真的……所以不要死……不要想不开。”
　　露米娅立刻扑在了我的身上，仿佛以为我因为受到打击而想不开一样，当然，米斯琪则只是挂着微笑看着穿着紧身背心的我……
　　“我穿这种战斗用的专用服到底是为了什么啊……”
　　我主要不是因为我说冷笑话而被打击，而是发现自己认真备战状态却完全被当成傻瓜一样，所以蕾米莉亚的嘴角微微一翘，当然这样的笑容就在我抬头的瞬间又消失了。
　　“咳咳，书呆子，因为几乎没什么人笑，又是冷笑话，所以作为红魔馆的人来说，太丢脸了……”
　　噗哧，【太丢脸了】化为一支利箭刺穿了我的心脏。
　　“真是太丢脸了……”
　　再次，又一把箭刺穿了我的心脏。
　　“唉，真是太丢脸了。”
　　噗哧，第三把箭也刺穿了我的心脏。
　　“作为人来说，是不是有点太丢脸了呢？”
　　“喂，你够了吧！！我都插了好几次诶！大小姐！”
　　恼羞成怒的我没办法，只能站起来反驳，毕竟这也太过分了吧，不擅长做这种笑点的行为，可也不需要连续打击我啊。
　　“连承认自己太丢脸都做不到的人，实在太丢脸了。”
　　噗哧，这次是被蕾米莉亚的神枪贯穿心脏，名为书呆子的我在这一刻，完全沉默。
　　“…………蕾米真厉害……”
　　帕秋莉叹了一口气，说道。
　　“不过这样厉害的蕾米真是乱出题目，老欺负书呆子是不对的，要欺负请下手更狠点。”
　　帕秋莉这种落井下石的行为让周围不少人噗哧的笑了出来，万分同情我，这让我有些欲哭无泪，不过还处于死机状态的我耳边却传来。
　　“嗯，不错啊，利用打击书呆子作为笑点，原来如此，书呆子自身不擅长，但是拿书呆子做文章确实好笑，而且也有过半数的人笑了起来，那么，帕秋莉胜利，连胜两场，帕秋莉胜利，对了，帕秋莉，晋级权要吗？不要的话，书呆子明天继续晋级比赛，要的话，你明天参加比赛。”
　　“答案是肯定的，我可是要整理图书馆，所以晋级权还是书呆子慢慢拿着吧。”
　　帕秋莉与蕾米莉亚同时一笑，我更加的郁闷了，又坑我，这实在太过分了，而另一边，看到我吃瘪的小恶魔也终于笑了起来。
　　看到这样的结局，也没什么不好，毕竟小恶魔那样的难堪样子会让她以后不好见我，现在也可以那我现在的糗事笑我，也不怕什么不好意思了。
　　“不过还真是小孩子啊……”
　　“好了，好啦，大家吃饭吧，时间也有些玩了，今天看到好东西了，对了，书呆子，你家的米斯琪被露米娅吃了哦，在你与帕秋莉比赛的时候，我们草坪广场这里上演的可是现场百合哦。”
　　“呜！”
　　“噶，大小姐不要乱说，我才没有欺负米斯琪！”
　　米斯琪完全不好意思的逃到我的怀里，感觉没脸见人了，诶，我反应过来了，那么说大家无聊的主要原因是因为我与帕秋莉出来了，所以不能继续看百合了吗！！？
　　你们能正常点吗！！！！
　　PS：第二更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第96封 二人世界里的蜜语
更新时间2011-6-9 9:27:24  字数：2259

　第96封二人世界里的蜜语
　　怀着郁闷，吃完晚饭，我去做了做饭后的运动，稍微轰了几百拳就结束训练，随便洗了洗澡，然后回到了自己的房间，看到米斯琪已经趴在自己的床上浅浅的睡。
　　“看来红魔馆的生活让她累了，哦，是最近比较累……”
　　我想了想确实最近忽略她忽略的太严重了，如果不是昨天的情况，或许自己并不会发觉自己现在已经非常喜欢她了。
　　虽然还是一种小小的怜爱，但是对我来说，踏出这一步比较难得的，我的手抚摸着米斯特的粉发，看着那犹如孩童一样天真的睡颜，我又些不忍心亵渎，搬了张椅子打算今天晚上就在椅子上睡。
　　不是说同床会害羞，我与米斯琪同床了好几次，并没有兽欲什么情况的东西迸发出来，主要的是不想打扰现在浅睡的米斯琪，要是因为我上床的动作把她吵起来了，对她来说是不好的。
　　而且每次我们一起睡，虽然会安心，不过对双方来说都没睡好觉就是了。
　　“…………”
　　米斯琪的眉毛皱了皱，微微有些失望。
　　当然，米斯琪脸上遗憾的表情可是完全在我眼皮子底下闪过，我噗哧的一笑，没好气道。
　　“米斯琪，想要我一起睡就别装睡了，真是的……”
　　“呜……”
　　米斯琪睁开眼，一脸无奈，似乎对我的迟钝表示生气。
　　“书，书呆子，你明明知道我的感情，而且也打算回应了，为什么就是、就是不做点行动呢，那样的事情都可以的，你明明知道我、我、我不会拒绝的……”
　　米斯琪坐了起来，发出大声的质问，不过那声音到最后犹如蚊鸣，在我强大的听力以及洞察下，我是明白的，那个米斯琪现在内心起伏的是怎么程度。
　　我知道现在这种情况再拒绝的男人可不是好男人，而且还是脱离【魔法师】的机会，这是脱团的机会……
　　在我的房间，夜晚10点多，我刚洗完澡，而米斯琪身上也散发着沐浴露的清香，话说幻想乡有沐浴露诶。
　　我自顾自的吐槽又打算蒙混过去的时候才发现米斯琪眼角微红的情况，与小恶魔一样，小恶魔怕我把帕秋莉抢走，而米斯琪则一直在害怕，在她的身边比她优秀的人太多了。
　　或许今天晚上我不给她一些答复，会彻底伤害到米斯琪的内心吧，那么米斯琪的心病这辈子是医不好了。
　　话说我只是烂好人想给人治心病，怎么就这样得到了一个人妻属性的LOLI妖怪娘呢？嗯，果然还是人品好，没办法，人啊，这辈子都是主角，该不正常的时候就得不正常，不管是脑筋……我呸！谁脑筋不正常了。
　　现在不是想这种事情的时候，1，2，3，4，5，做一个深呼吸。
　　看来我还不够强大啊，居然因为这种情况而紧张怯场了……
　　我轻轻的叹息了一口气，就穿着那黑色背心，黑色练功裤爬上了床，米斯琪紧张的向后爬了一步，我彻底囧了。
　　“呃……”
　　“对不起，只是，只是有些紧张……”
　　米斯琪破涕而笑，毕竟我爬上床并不是为了只是和她同床而已，而是真正给她一个答复，这让她有高兴又紧张，稍微的小小的害怕……
　　我慢慢的爬到米斯琪的身边，这个时候，两个的心都开始不争气的跳了起来。
　　“噗哧，原来书呆子也是个男人啊，我还以为我一点少女的魅力都没有，明明是书呆子喜欢的LOLI类型的说。”
　　米斯琪已经彻底安心了，因为我的手牵在了她的手上，她已经明白了我的心意，似乎对于我已经接受她的这种真实感觉到像做梦一样，也索性当成是个梦，放开手脚开起了我的玩笑。
　　“真过分啊，我一直都很男人诶。”
　　我不禁有些生气，左手继续牵着米斯琪的右手，我转个身挨着米斯琪的身体，坐在了床头笑道。
　　“我只是想变强，我发现我很弱，但是我发现我很适合这里，在这里，我居然可以非常轻松的获得力量，而且还可以继续变强，我感觉还可以，我眼前的路有好多条，而这些路最终都会走向一条，所以我很激动，所以，到现在为止确实把你的感情彻底忽略了，一般这个时候女孩子都是一哭二闹三上吊的情况吧。”
　　“那么我哭，闹，上吊的话，书呆子会为我紧张吗？”
　　米斯琪小小声的问道，房间里的气氛一下子变沉重了，我没有回答，所以气氛变成沉闷，这让米斯琪有些小难过，没想到我居然连回答都不会回答。
　　而过了一会，我的答案从我的口中说出来了。
　　“如果，你哭，闹，上吊，那么我会抱着你，你就不哭，不闹，也不会去上吊，而且跟我在一起，你会想哭，闹，上吊吗？嗯？我这么不好吗？”
　　我的答案是经过我思索后得到的，随口敷衍就应到【紧张】的感觉，非常不真实，尤其是我让米斯琪哭过。
　　“你哭过，所以，现在我抱着你，你现在还想哭吗？”
　　我的手从米斯琪的腰间绕过，将米斯琪往我身体里一拉，米斯琪从靠着我变为了躺在我的怀里，顿时，脸红了起来。
　　“想哦……”
　　“？？”
　　喂，我都快不好意思了，你还想哭啊。
　　“喜极而泣的。”
　　米斯琪大胆的献吻，对着我亲了过来，而我也不客气的低头啃过去，当我们两个人的嘴唇都印在了脸颊上的时候，双方都愣住了。
　　金色头发，绑着红色缎带，穿着黑色连衣裙的小女孩居然坐在我与米斯琪中间。
　　“呀~大哥哥真好，我也要亲亲。”
　　露米娅抱着我的头，对着我的脸颊啃了下去，这下米斯琪无语了，我的脑筋也转不过来了。
　　我与米斯琪只能同时纳闷道。
　　“露米娅，你怎么在这里！”×2
　　“我一直在这里啊，而且馆主大小姐说，作为妹妹，应该和亲人在一起的，所以我就过来和大哥哥一起睡了？难道大哥哥不喜欢露米娅了？不要露米娅了？”
　　露米娅说完，眼睛含着泪水开始打转，而我与米斯琪只能叹了一口气。
　　看到米斯琪有些小遗憾，不过也满足了的表情，我抱起了露米娅，对着米斯琪的耳朵吹了一口气，小声说道。
　　“现在不要着急，我的心意表白过了，所以不用担心了吧，米斯琪，好了，现在看看能不能把这个小灯泡赶走，赶不走，就等到下次时机成熟吧……”
　　“嗯……”
　　被我的热气吹到脸犹如苹果一样的米斯琪，只有垂着头发出蚊鸣般的声音，而在我怀抱里发出银铃般笑声的露米娅，眼角闪过【计划成功】的闪光。
　　PS：第三更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第97封 电灯泡啊！闪啊闪！
更新时间2011-6-10 11:15:53  字数：2096

　第97封电灯泡啊！闪啊闪！
　　左拥右抱是男人忽然的梦想，这是一种可以梦想的幸福，而夫妻之间有一只妹妹，那么这叫做实推的幸福——我想卧槽说这句话的人。
　　本来我是打算把露米娅送出房间，可是在露米娅泪光闪闪的攻击下，我败了，没办法，我只好认输，对露米娅过分溺爱的我，只好让米斯琪来了，当然，我对米斯琪更加的溺爱。
　　而米斯琪在露米娅龇牙下，连1秒都没有坚持住，也败了。
　　其结果就是我与米斯琪之间睡着一只可爱的黑色连衣裙LOLI——露米娅……
　　“………………”×2
　　小小的鼾声，睡的香甜，令人怜惜的睡颜，不知道为什么，米斯琪与我都涌出想掐死她的冲动。
　　我与米斯琪心中贯彻着同一个信念。【为什么偏偏是今天来这里睡啊！】
　　所谓日防夜防家贼难防，最终，我与米斯琪的‘大计’在露米娅的‘智谋’下彻底粉碎。
　　这样的情况下，是不可能对米斯琪做那些事情了，嘛，不过好感度是上去了，旗子也竖起来了，那么已经不需要着急了，对我来说，现在重要的果然还是修行啊，不过真是太可惜了。
　　呜，实在是遗憾啊，为什么我内心会涌出咸咸的汗水呢？
　　“想着H的事情是不对的。”
　　“卖萌才是不对的。”
　　我忽然对米斯琪吐槽到，米斯琪眯起眼睛，侧睡的她伸出右手，我也明白她的意思，我也侧着睡，将露米娅往下拖，让米斯琪的头彻底露出来不被露米娅的头挡住，让我与米斯琪可以面对面，我伸出的左手抚摸在米斯琪的脸。
　　然后再曲起那只左手，让其牵住米斯琪的右手，我看着米斯琪泛起安心的微笑，我也觉得很高兴，尤其是米斯琪其实的笑颜怎么看怎么可爱，让我不禁想偷亲一下米斯琪，看看她的反应，小小的欺负她一下。
　　当我正要有所行动的时候，露米娅在我的怀里动了动，抱着我叫道。
　　“大哥哥，嗯，笨小鸟，羞羞……生宝宝…………”
　　下一刻，米斯琪的脸红了起来，感觉像触电一样，将那只若无骨的手从我的手里滑走，红着脸，低着头，抱着自己的脸陷入了自己的幻想中。
　　“唉，气氛啊，又没了……”
　　“对不起，那个，书呆子，我今天所说的事情，全部都当作没听见，我有些，不……我明天要离开一趟……那个，不用担心，两三天就回来…………”
　　“要紧吗？要我陪你吗？”
　　“不要紧的……主要是有些话，想对着妈妈说……”
　　米斯琪的脸红红的，而这个时候，气氛又慢慢转为粉色，看到气氛不错，我也觉得今天晚上是一个值得记忆的夜晚。
　　闭上了眼睛的我，放松身体，陷入了精神修炼中，不多会就睡了过去，而米斯琪看到我睡着了，知道我太累了，毕竟因为我的修炼太过沉重了，对人来说会因为负担太重而导致内伤，当然，不多休息一点是不行的情况下，米斯琪不愿意再打扰我，或许今天晚上这个机会错过后，我又会进入那种更加枯燥的训练里，每天负荷着，然后累睡过去。
　　以后或许会更加没有机会进行这种事情吧，不过米斯琪的嘴角微微扬起，但是她根本不担心，因为今天晚上我已经完全说明了自己的心情。
　　“满足了呢，书呆子。”
　　米斯琪挂着幸福的微笑，看着我睡脸，想偷偷爬起来偷亲，而忽然感觉被什么抱住，米斯琪囧囧的开始颤抖，看着面前张开眼睛对着龇牙的露米娅。
　　“米斯蒂亚，你这个魂淡，居然把我的大哥哥给这样的骗走了！你在发情吗！？”
　　露米娅的话让米斯琪被呛到，捂住嘴巴让自己咳嗽的声音轻微些……
　　“露米娅，你才是，书呆子可是……可是我的、的、的掌柜的，嗯，所以你才是什么意思呢。”
　　“…………我可比你认识大哥哥更早啊。”
　　“那种事情我才不在乎呢，书呆子喜欢谁，有几个红颜，我已经不担心了，现在书呆子心里就我一个，我已经很幸福了，请你这几天别捣乱好吗？”
　　“这几天？你不是回家吗？”
　　“回家也只是几天，我所谓的这几天是指比赛，我不希望你在让书呆子增加负担，你们不知道书呆子训练的辛苦，不知道书呆子为什么追求力量，当然我也不到，不过我想说的是，你们不要让书呆子太累了！”
　　“切，你真是天真啊，大哥哥的潜力，你居然万分之一都看不到。”
　　露米娅与米斯琪争锋相对，而刚才米斯琪心如鹿撞想偷亲我的气氛已经彻底没了，话说，真遗憾啊。
　　半睁着眼睛，我嘴角扬起微笑，虽然露米娅喜欢我的这件事情我确实知道，不过我记得我与露米娅的约定（亲人），当然，米斯琪可算是我的【老板娘】，而我是米斯琪的【掌柜】。
　　露米娅对我来说只是妹妹呢，不过这样妹妹为了不想自己的哥哥被不知来路的女人抢走的气氛也不错，哦，或许妹妹与抢走哥哥的女人是朋友，这样更不想把哥哥交出去的心情也不错哦。
　　我偷偷的窃笑，当然比起那边小小声的对话来说，我的声音更是微弱，这次已经可以安心了，看来露米娅确实不是一个坏妖怪，只是一个调皮的小妹妹罢了。
　　闭上了眼睛，疯狂的凝聚着魔力，一边的露米娅与米斯琪瞪大了眼睛看着我身边出现的螺旋气流疯狂吸收着空中的魔力————睡觉也是修炼的一个环节！
　　“书呆子，果然好厉害。”
　　“嗯，大哥哥一直很厉害，所以把他交给你这样的女人真是不爽啊。”
　　“那是我可爱的缘……”
　　本来想炫耀自己可爱的米斯琪想起了爱丽丝，想起了魔理沙，想起了灵梦，又想到红魔馆的一些人，再联系大妖精，蕾蒂与琪露诺，一瞬间，感觉到【输】了。
　　“赢了。诶？我赢什么？”
　　魔理沙忽然握拳，又奇怪自己为什么握拳，当然，那边某只巫女抓着自己的肚子呼呼大睡，手里怀抱着是一些食材，看来蕾米莉亚又给了灵梦什么东西…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第98封 红魔馆淘汰赛之七咲夜
更新时间2011-6-10 11:20:14  字数：2275

　第98封红魔馆淘汰赛之七咲夜
　　次日清晨，将露米娅踢掉的被子为她重新盖好，与米斯琪一起走出了红魔馆。
　　“真的不需要我陪着吗？”
　　“不用的，书呆子，而且，我又不是小孩子，已经可以自己走了，而且我很厉害，还有，我可是红魔馆的人哦——”
　　米斯琪甜甜的对着我说，看到米斯琪这样，我也不好说什么，虽然有些担心，但是不放手也总觉的太小气了，又更把米斯琪当成花瓶一样，这是不尊重米斯琪。
　　米斯琪偏了偏头，嘴角扬起一丝微笑，说道。
　　“书呆子，现在没有人，那个，可以靠近一点吗？”
　　米斯琪的脸已经红彤彤的，我也大致上猜到什么，毕竟昨晚我算是把自己给交待出来，闭上了眼睛，脸靠在米斯琪的脸前，米斯琪立刻在我的脸上啃了一下，害羞的转身跑掉。
　　摸了摸脸被啃的地方，不知道为什么，心情很好，心境有些清明，或许就是这样的日子，是我所憧憬的吧，当然，现在果然还是力量为主，不然真的什么都守护不住的。
　　用瞬动术代替移动，在草坪广场开始了晨练，每天负重瞬动要1000次，每次距离分辨是10米，5米，15米。
　　争取每次可以走到自己想走的距离。
　　当这个瞬动结束后，已经出了一身汗的我，准备进行休息，也就是体能训练结束，该换成精神修炼。
　　最近修炼的一项就为排除杂念和精确的结界术。
　　当然是因为我研究结界术的时候发现了结界术后面的几层境界里的可怕潜在，当然有一个术我大概这辈子很难掌握，不过那个术的前一种，我是可以掌握的，不过有些危险。
　　“好了，精准结界术与瞬间杂念排除的修炼，开始吧，保留着杂念战斗的时候会因为想太多而导致各种失败呢…………”
　　————————————————————————————————————————
　　一天的晨练就一眨眼的过去了，吃过早饭，吃过午饭，再次集结草坪广场，这次的对手是咲夜，当然，因为今天是第五天，所以比赛的是咲夜一场就结束，明天休息，后天蕾米莉亚这样的比赛就结束了，主要原因是因为时间不够，另外就是最近没什么卖点，蕾米莉亚感觉到无聊了。
　　当然，这一场是我与咲夜的比赛，认真的我穿着黑色背心与黑色练功裤以最佳状态来迎战，咲夜挂着无奈的微笑看着我。
　　而第一场比赛从蕾米莉亚那得到后，我囧了，比赛内容是换装，以最快的速度换好制定服装，当然，制定服装在后面的更衣间里。
　　之后由评委决定【相性】，也就是说评委打分就对了，而评委席——灵梦，魔理沙，帕秋莉，小恶魔与蕾米莉亚举起了手中的打分牌，当然，所谓的打分牌只有3种，一种是【10分】，一种是【0分】，一种是【不给力】。
　　嘛，也就是三种牌子了，比赛的是从五个评委里拿到的10分牌子最多，双方比较之后胜利，另外，一场比赛总计100分，这边的点评是50分，而比赛穿的速度是1秒扣1分，而原本分值为50分，也就是不到一分钟你要穿好制定衣服。
　　“………………”
　　“那个，书呆子，没事吧。”
　　“不，我在想，女装，女装，又是女装！！就不能正常点吗！！”
　　对于我的抱怨，蕾米莉亚直接无视，举起打分牌高兴的叫道。
　　“比赛开始！”
　　“看来我的意见又被无视了，那么随便应付吧，我知道咲夜一定会赢第一场的，不要问我为什么，因为咲夜动作很快，说肚子饿，而咲夜帮忙做点夜宵，会在几分钟后捧过来。说打扫，也不过几分钟整个红魔馆宛如一新，甚至重建红魔馆，咲夜也只需要几分钟的时间，就仿佛咲夜可以操纵时间一样。”
　　算了，无所谓了，既然要比赛，那就比吧，反正来什么我接就是了，早就认命了。
　　接着是我与咲夜展开了激烈的战争，一边拥有伪娘潜在的我，一边是潇洒的女仆长，在双方比拼中，战斗越来越激烈。
　　“第15场，旗袍！”
　　在蕾米莉亚喊完后，我双手一合按在自己身上的女仆装上，下一刻，我的女仆装已经化为了修着金色龙纹的漆黑旗袍，加上黑色的假发并且遮盖住了我的半张脸，一个冷艳贫乳的旗袍少女出现，附带，我个子不高，所以属于一般少女的身高。
　　当然，咲夜比我快那么1秒，已经换上蓝白色旗袍的她开始展现起自己的才艺，露大腿，在旗袍高叉下，那雪白的大腿，包括我在内所有红魔馆的成员都咽了一口口水，当然，红美铃是任何反应都没有。
　　至于原因是因为红美铃比咲夜还要美腿，当然，比起咲夜这种露大腿；我穿着安全裤（不穿的话，真的连尊严都丢了。）在原地打起了惊艳拳路，在各种不给力的牌子或者10分的牌子起来，再次战成平手。
　　“第16场，黑手党！”
　　下一刻，我与咲夜都穿着纯黑色的西装，都紧了紧领带对着红魔馆里的诸位扫了一眼，冷漠充满威严，帅气的咲夜与帅气的我粉墨登场。
　　一群妖精女仆为之倾倒，这让出黑手党题目的魔理沙也有些失神，灵梦站了起来说道。
　　“第17场，巫女！”
　　蓝白的巫女，黑白的巫女粉墨登场，那长到及地的黑色巫女裙，在令人害怕的鬼面具下，是一个俏皮的少女，半闭着眼睛，对着灵梦吐了吐舌头。
　　华丽庄严，仿佛巫女之神一般的存在，完美到令人感叹，但那少女的亲和力却给人一种平易近人想让人接近的感觉，少女的肌肤水灵的令人羡慕，在那裸露出的肩膀下是无法用言语的庄严肃穆，这让红魔馆的人拿黑发的少女与灵梦比了比。
　　“书呆子，你去博丽神社做巫女吧！你比灵梦适合做巫女！”
　　魔理沙非常诚实，而其他人也点了点头，比起灵梦那种非常朴素的红白巫女服，我身上这套庄严华丽的黑白巫女服更像一些大型神社里的巫女所穿着的服装。
　　“诶！！？”
　　当然，咲夜这次的蓝白巫女服就评分较低了，咲夜与我比赛都是身后那大型的更衣室里换来的，而我随便拿了些大块的黑色布料在身边，然后利用炼金术瞬间炼成，虽然不知道为什么会比咲夜慢一些，但是胜于没有限制。
　　灵梦此时已经被人参的不合理打败，她一个正统正宗的巫女居然输给我了，当然，下一道题又来了。
　　完全变成观看比赛了，对于这种比赛，节操什么的，丢了吧——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第99封 白热化的变装比赛
更新时间2011-6-11 10:24:16  字数：2250

　第99封白热化的变装比赛
　　帕秋莉张了张口叫道。
　　“第18题，魔法使！”
　　下一刻，我与咲夜都换好了服装，咲夜是从更衣室里换来与魔理沙有些相近的魔女服装，而我这边是戴着眼镜，左手抱着一本书，黑色的内衬外披着褐色的带有帽子的斗篷，而头上则是类似魔理沙的帽子，一把奇怪的扫把在我的右手掌下旋转了几圈。
　　我弯起的嘴角与魔理沙的很相似，尤其是我的假发颜色已经变为了金色，完全男性版一样的魔理沙出现。
　　同时搞怪的我叫道。
　　“帕秋莉的心和书本，我一起偷走了DA☆ZE——”
　　不仅模仿魔理沙的声音，还因为我是男性导致魔理沙语气以及那声音都带着磁性，让帕秋莉喷着鼻血举起了一个【吾辈此身已无遗憾】的牌子倒了下去。
　　而魔理沙则吃惊我与她的相似度，而咲夜也是模仿魔理沙，可惜却没有我强，这是理解上的答案。
　　当然，因为灵梦处于被我打击状态下，帕秋莉又鼻血喷出昏迷，所以在魔理沙，小恶魔与蕾米莉亚黑幕的评分下，我与咲夜又战平。
　　“第19题，秘书！”
　　“喂，喂！从第16题开始，题目都有些问题吧！！”
　　嘴巴上是这样说，不过手底下的动作还是让自己身上的衣服化为了一件西装，当然，因为咲夜的帅气英姿，我彻底被比了下去，而妖精女仆那边所登记的比分上，我与咲夜再次战成了5比5，9平的局面。
　　黑色的短裙的咲夜英姿确实不错，至少我险些内心动摇了，看来蕾米莉亚的比赛也没什么不好的嘛，我是这么认为的。
　　“第20题！吸血鬼！！”
　　“大小姐，你也给我自重点！”
　　被魔理沙带个头，结果都开始乱来了，话说魔理沙的本质是黑手党吗？
　　血红色与黑色的披风，仿佛英国的绅士的气质，那帅气的银色长发，冷漠的眼神，华贵的气场全开，只是轻轻一扫，妖精女仆再次倒下，而这次倒下的还有一只大妖精。
　　这让一般的蕾蒂捂着侧脸叫着青春，当然，琪露诺则也叫着青春青春，不过她单纯只是学者蕾蒂而已。
　　露米娅已经弯起了腰，忽然发觉并不是自己该做的姿势，也就捂住鼻子趴在了地上。
　　蕾米莉亚红着脸别过了头说道。
　　“神气什么？”
　　“我的大小姐，有什么吩咐？”
　　带着自信的微笑，冷漠的脸庞似乎是在表达着我只为一人而微笑，毫无违和感的我，一瞬间得到了很高的评价，得到了两个10分，以及一个0分，当然，有两个人暂时无法给票，当然，咲夜得到的是两个10分以及一个不给力。
　　再次战成平手，不过貌似蕾米莉亚现在的脸也很红呢。
　　“第21场，又继续5场了啊，那么第21场，嗯，我知道了，题目：英雄！”
　　我与咲夜都囧了一下，英雄这个定义的话，确实比较麻烦，但是最好的来说的话，是【骑士】吧！
　　蓝色骑袍出现在我的身上，银白色的衬衣犹如银白色的甲胄一样，威风凛凛的这样的我双手一合在地上直接炼成了一把银白色的骑士剑。
　　仿佛蓝白色的骑士王，骑士剑插在身前的地面上，双手按在剑柄上，双眼瞭望着远方，这些，守护子民的英雄王。
　　“啊啊啊！好帅气！”
　　由于并没有所谓的英雄服装，这次咲夜有些无奈，身上的衣服是自己缝制，虽然有点像我的这套骑士装，但是我这套骑士装更偏向一种特殊的风格，穿在咲夜身上有些淡淡的违和感。
　　所以这一次毫无疑问是我的胜利，看到那边蕾米莉亚几个人也没有办法的给我评上高分，而第22题则由灵梦出题，话说她还没从我鬼神巫女的装束下清醒吗？
　　怎么说那种巫女服也是正装，比那种素朴的巫女服有名呢。
　　“没有露腋的巫女我不承认！！！！”
　　灵梦从那orz的姿势恢复的瞬间就这么叫了起来，而我非常不客气的捡起旁边一件衣服炼成出一个沙包，当然，里面填充的东西是棉花，但是在魔力的强化下，砸到人还是会很痛的，当然那个沙包在魔力的强化下被我砸向了灵梦。
　　灵梦扬起了头，眼角含着泪花叫了声痛，捂着额头对着我叫道。
　　“书呆子，你闹哪样啊！”
　　“你才是闹哪样啊，我可不记得把你教育成这样啊！”
　　“我不记得我被你教育过吧！”
　　捂着额头的灵梦毫不留情的对着我咆哮着，最终站了起来，用气势说道。
　　“你不知道吗！？做巫女没有露腋就根本不是巫女啊！！！”
　　“现在不是纠结巫女的时候吧！！给我出第22题啊！！”
　　“…………第22题！不对，巫女的话题很重要！！”
　　“谁管你啊！”
　　再次炼成一个沙包，用力向着灵梦砸去，灵梦再次叫了声痛，捂着额头叫道。
　　“可恶，书呆子，我要你知道巫女腋下的尊严！”
　　“你先把节操给自己知道吧！！”
　　我炼成了两个沙包，一个往灵梦的额头上丢去，一个往偷笑的魔理沙额头丢去，同时两声萌萌的叫声，魔理沙与灵梦都捂住额头叫了起来。
　　而萌萌的声音下一个鼻血噗哧喷出的声音伴随着倒下声，惊呼声中响起。
　　“书呆子，我是无辜的吧！！你到底做什么！？”
　　魔理沙对自己为什么被砸中表示不明白，而我有些生气的叫道。
　　“灵梦变成这样是你害的吧！”
　　“才不是，我只是教了灵梦一些少女矜持，作为少女必备的东西，而且这是朋友之间必须的友谊，说朋友之间要互相帮助的不就是书呆子你吗？说过朋友神马的都不要在意的……”
　　再次炼成一个沙包，用力往魔理沙的额头砸了过去……
　　“元凶是你啊！”
　　魔理沙再次抱着额头，泪光闪闪，接着又一个沙包从我手中丢了出过去。
　　“别给我装啊混蛋！话说第22题给我快点出啊！”
　　“可第22题不是我出的啊，痛……”
　　魔理沙算是欲哭无泪，不过那帽子下可爱的表情还是把某只帕秋莉给迷得鼻血狂飙，而小恶魔抱着帕秋莉叫道。
　　“帕秋莉大人！！”
　　“萌！”
　　帕秋莉举起右手做了一个大拇指手势后，无力的垂下，头一偏，仿佛浑身燃尽了一样。
　　“帕秋莉大人啊！！！！”
　　小恶魔向着天空咆哮着，对于这些各种无语的景象，我头痛的捂着额头，为什么今天总有这样的事情给人捣乱呢。
　　炼成5个沙包，非常强悍的同时丢了出去，同时命中灵梦，魔理沙，帕秋莉，小恶魔和蕾米莉亚的额头。
　　“痛”×5
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第100封 变装比赛的终曲
更新时间2011-6-11 10:27:13  字数：2350

　第100封变装比赛的终曲
　　终焉的序曲，雪白拖在地上的巫女服，华丽的头饰，平静的大小姐，温柔贤惠的邻家大姐姐一样的巫女端坐在草坪上，恬静的脸看着一边的天空。
　　那眼神里带着是柔情，是温和，是包容一切的宽大。
　　与灵梦的巫女有些相近，同样露腋的巫女服，却因为巫女裙的宽大，袖子的宽大，因为举止，因为有些修饰不同，让白色的巫女看似素朴的同时又不失高贵。
　　与之前俏皮的鬼神巫女不同，此时眼下的这个巫女更被意为神巫女，加上是露腋的巫女服，这下灵梦一句话都说不出来了。
　　她的第22题，露腋巫女，我以最完美的姿态直接攻破，这也让周围的人赞叹了许久。
　　“真是太可怕了，书呆子这个才能！”
　　演技，服饰，神态，代入感，完美到无懈可击，这让咲夜完成承认自己不如我，甚至连女性的自尊也输了。
　　莫名的痛苦以及欣喜，草坪广场上所有人陷入了矛盾，毕竟在气质上等多方面输给一个男性，又觉得输给他又不算惨的这种感觉。
　　无话可说，总之第21场与第22场以决定的姿态胜利，看来这次我的赢面很大啊。
　　“…………第23题，嗯，果然是那个，妖精……”
　　呃，听到擦着鼻血的帕秋莉这样的题目，我开始陷入了沉思，不过当我的眼角扫过大妖精的时候，眼角一亮。
　　双手一合，绿色自然的长发随着清风飘逸，美丽到令人难以置信的少女身上穿着青绿色的轻纱，顺着轻纱可以看到下面的白色雪纱。
　　身后延伸出来的微风仿佛羽翼一样，不，应该是风的羽毛在身后凝聚成一副羽翼，又仿佛是风一样的感觉。
　　张开的黑瞳让陷入呆滞的大妖精忽然清醒了过来，然后努力的摇了摇头，使自己清醒过来，但是大妖精看向我的眼睛已经渐渐带红。
　　这些，咲夜已经彻底不行了，一场比赛从一开始的势均力敌到现在已经彻底是我个人的变装表演了。
　　以绝对压制力的表现，而一边的琪露诺歪了头看着我，又将头偏了过去看着我，然后叫道。
　　“不是大妖精的妈妈吗？”
　　噗……
　　一瞬间，我辛苦营造着风之精灵气氛全然被破坏，这让我彻底的囧了，我也感觉我的耳朵出现了幻觉，我似乎倍琪露诺叫成是大妖精的妈妈，看来最近太累了，导致幻觉了吧。
　　不，准确的来说应该是幻听吧，我这么认为的点了点头。
　　但是下一刻，琪露诺再次叫了起来。
　　“果然啊，真的和大妖精的妈妈一样啊！不过大妖精的妈妈不是在十几年前化成了风吗？”
　　琪露诺的声音，让我一惊，而大妖精的身体一颤，我有些生气的看了琪露诺一眼，而蕾蒂已经把琪露诺抓了回去开始教育起了琪露诺。
　　现在看来比赛没法进行下去了，我居然搞砸了，变什么不好，变别人化为风的妈妈。
　　看着那边的大妖精眼睛红红的，我慢慢的飘到的大妖精的身边，声音特地带着一些飘渺轻柔，听起来有些酷似女声的对着大妖精说道。
　　“对不起啊，很痛苦吗？”
　　“嗯……”
　　“对不起啊，我真的不知道会那么的像，让你回忆起来这么不好的记忆。”
　　“嗯……”
　　大妖精抱着我，仿佛把我当成她的母亲一样，使劲着撒娇着，哭泣着，我抚摸着大妖精的头发，一瞬间，伪母性全开，母性光环闪着一些真正的女性泪目。
　　尤其是露米娅捂着脸泪奔口里还叫着。
　　“这么母性的大哥哥才不是大哥哥，呜，我输了……”
　　同时输了还有大批的妖精女仆，以及一部分妖精女仆拿出绳子准备上吊。
　　蕾米莉亚则无语了。
　　“只是觉得好玩才这么玩变装比赛的，居然意外的发现书呆子的才能，书呆子，可怕的人。”
　　一直抚摸着大妖精的头发，仿佛可以听到大妖精的心声，那一直寂寞直到被琪露诺救赎的日子，在妈妈的关爱下，自己非常快乐，在妈妈离开后，一切都变了，而琪露诺给自己的动力，现在自己生活的很幸福；大妖精不断倾述着我。
　　那些景象出现在我的脑海中，这让我有些奇怪，不过看着大妖精的表情，我的动作更加的温柔，或许这也不错呢，周围的风吹着更加的温柔，仿佛风化为了慈母的手也抚摸着大妖精。
　　时间仿佛被停止，大妖精含着泪水呼唤着母亲的名字，在我的怀里渐渐的睡了过去……
　　因为这样比赛以我完全压制性的胜利获得了与咲夜比赛的第一场比赛，嘛，已经没法比赛下去了，大妖精抓着我的衣服，彻底吊在我身上，怎么开始继续比赛啊，而且已经三场压制性的胜利，连咲夜身为女性的自尊都胜利了，已经无法彻底比下去了。
　　抱着大妖精，看着她恬静的睡容，我不禁温柔抚摸着，仿佛母亲哄着怀里的婴儿小睡一样，大妖精睡着更加的舒服了。
　　或许是这样的感觉吧，蕾米莉亚也没有将第二场比赛开始，毕竟会体谅自己仆人的主人才是真正高贵的贵族，现在大妖精与我这种状态直接开始第二场比赛也不可能，所以就暂时的休息。
　　另一边，泪奔果断回来的露米娅看到我还是那套服装，还抱着大妖精，这一副母女的景象，露米娅再次泪奔跑走。
　　看着又跑着的露米娅，所有人都选择性的无视了，当然此时她们的脑筋还有些转不过来，对于这种忽然开发出来的才能有的只是感叹。
　　当然，时间也随着呵护慢慢离开……
　　————————————————————————————————————————
　　“呜……好舒服……”
　　大妖精在我的怀里伸了一个懒腰，顿时脸一红，想到自己在我的怀里撒娇，在我的怀里哭泣，把我当成母亲一样。
　　顿时脸红透了，感受着我的手的抚摸，大妖精垂下了头。
　　“书呆子先生不要笑我，好吗？”
　　“我没有取笑你的任何意思，只是感觉，真的非常不好意思，居然变成你的母亲，而且不晓得你家庭情况，就擅自，虽然假借形象来赔礼，不过总感觉对你做了很失礼的事情。”
　　大妖精在的怀里扭动了几下，换了一个舒服的姿势靠在我的怀里小声说道。
　　“书呆子先生很温柔，和我的妈妈一样，非常的温柔，书呆子先生如果是女性的话，一定会迷倒许多人的吧，不过我的妈妈可不是平胸哦，她可以和蕾蒂姐一比呢。”
　　我往蕾蒂那D罩杯的胸部扫去，无语了。
　　“喂，我是男的，哪有这么大的胸襟啊。”
　　“所以书呆子先生不是我的妈妈，在你把我抱紧怀里的时候我就知道了，不过真的好温暖，那份温柔——书呆子先生，可以，可以当你的孩子吗？”
　　大妖精的问题发言让我傻眼了………………
　　母性真强大！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第101封 飞镖投掷比赛
更新时间2011-6-12 10:25:06  字数：2069

　第101封飞镖投掷比赛
　　——书呆子先生，可以，可以当你的孩子吗？
　　听完这些，大致上脑袋里先一片空白，虽然有些奇怪不过大致上都了解一些，看着大妖精脸发红，又害羞的样子。
　　摸了摸大妖精的头，我虽然也有些不好意思，用手指刮了刮脸说道。
　　“如果不介意的话，从今天开始我是大妖精的哥哥吧。”
　　“……嗯——”
　　大妖精沉默了一会却高兴的应道，扑在了我身上叫道。
　　“哥哥——”
　　听到甜甜大妖精的声音，以及那萌萌的‘哥哥’，这一瞬间感觉到灵魂都被洗涤了，将身上的服装换位了黑色的背心与黑色练功裤，一些多余的布料被收入了空间戒指里。（死妹控，被叫一声哥哥居然全力应战模式。）
　　我看向咲夜，似乎感觉到我的干劲，咲夜的嘴角微微扬起，对着身旁的蕾米莉亚说道。
　　“大小姐，我看书呆子已经没有问题了，可以随时迎接战斗了，所以我们可以开始第二项了。”
　　“嗯，第二项投掷飞刀。”
　　抱着大妖精，将大妖精放在之前米斯琪坐的位置上，我与咲夜走到了一起，互相面对面的凝视对方。
　　“咲夜，投掷飞刀是你最擅长的一项，但是，我不会认输的。”
　　“真样才好呢，还有，书呆子，你的魅力真大，男女通吃的类型呢。”
　　“男性就免了，女性来者不拒，不过现在实力不足，去想那些事情也是失礼的，对了，咲夜，我有些事情想和你商量。”
　　————————————————————————————————————————
　　蓝蓝的天，白白的云，美丽的飘雪，翠绿的草坪广场，红美铃眯着眼睛不知道该怎么吐槽自己现在的情况，身体被用龟甲束缚的方式捆绑着，捆绑者名为咲夜。
　　这种工口式的捆绑导致的结果就是自己胸前丰满的胸部被凸显的更为明显，甚至因为绳子的关系，衣服几乎仅仅的压在内衣上，旗袍上都显现出内衣的纹路……
　　总之对男性来说，龟甲束缚太过刺激了，一边擦着鼻血的我已经感觉HP归0了的一种微妙感觉。
　　对于红美铃，我已经不知道如何解释她的悲剧了，看着红美铃头上的苹果，这就是投掷比赛，双方投十次，根据投的命中率如何来断定胜利，是一种非常快的解决方式。
　　看来这次的比赛看点很多呢，不过红美铃要受苦了。
　　看着那边眼角含泪，扭捏着身体却不能让头上苹果落下的红美铃，我叹了一口气，拿出绿柄的投掷飞刀，瞬间丢出。
　　从苹果边缘划过，在苹果上轻轻的一个擦过，留下了浅浅的痕迹。
　　这第一把飞刀就这么浪费了，起头不好，但是至少也要中。
　　“那么第二把。”
　　拿起投掷飞刀，红美铃立刻害怕的一闭眼，那扭动的身姿让我一阵失神，手一滑，投掷飞刀飞了出去，将红美铃头上苹果的柄给削了下来。
　　捂住鼻子，弓起腰，现在红美铃对我来说有些太过刺激了。
　　“好吧，第三次投掷。”
　　整理了一些呼吸，将杂想尽可能的从脑袋里清除出去，这次的飞刀，削掉了苹果的一面，而红美铃的泪水都险些掉了下来。
　　这种没命的事情真的不能乱来，此时闭上了眼睛，瞬间睁开的时候，第四把飞刀飞了出去，从我的手中飞了出去，瞬间仿佛进入了慢动作的世界。
　　在飞刀慢慢的飞向红美铃头上的苹果时，红美铃却紧张的一偏头，飞刀从红美铃的脑袋旁边飞了过去，非常寂寞的插在了地上。
　　“………………”
　　保持着投掷姿势，我陷入了沉默。
　　炼出一个沙包，往红美铃的头上砸去，红美铃连同苹果一起被我用沙包砸中，有些生气的我叫道。
　　“闪什么啊！！我再怎么投也投不中你，我至少可以保证不会伤到你，你躲个头啊！！”
　　“可是，插的很痛啊。”
　　“你躲掉，结果不小心插错了，不是更痛！”
　　“可是很痛就是很痛啊！”
　　“这不都还没插吗！？”
　　“呜，人家怕啦……”
　　模棱两可暧昧不清的话，不少妖精女仆脑补到冒烟倒下，似乎注意到自己的说词有问题，再次炼成出一个沙包，直接往红美铃的头砸去。
　　再次命中后，我叫道。
　　“别乱动了，我要来第五次了！”
　　“痛，痛，呜，请温柔点……”
　　“噗！”×N
　　各种想歪的倒下……
　　拿着飞刀，眼瞳一阵收缩，瞬间开眼，白眼，写轮眼，轮回眼，相机眼，肚脐眼，一时间，各种眼附眼之上，顺着我手飞出去的飞刀慢慢的旋转，慢慢的飞舞带着螺旋的劲道飞向了红美铃头上的苹果上，带着旋转的犹如突破天际的钻头，从苹果表面上削掉了一层皮。
　　虽然姿势帅到掉渣，可是命中率果然还是差那么点。
　　呼出一口气，握着投掷飞刀，犹如进入了下一刻境界，排除一切杂念，让自己感受自己手中的投掷飞刀并不是投掷飞刀，而是自己的魔法。
　　投入贯穿大地的雷之枪，雷是贯穿力！
　　投掷飞刀闪过了几道雷电，下一刻，手动了，却只有模糊的影子，在场不少人的眼睛都亮了，看着投掷飞刀飞了出去，直接从红美铃的身边飞过，然后射进地面里。
　　看着完全没入，只留下黑色洞窟的草坪地面，所有的脑后都流下了一颗大汗。
　　毕竟刚才那个貌似有些可怕，不禁迅速，而且贯穿力非常可怕。
　　当然对于比人吃惊的表情我没有任何想法，现在，我有的只是囧一个字。
　　“我耍了半天的帅，为了什么……”
　　刚才自己又进入修行模式了，忘记了自己在比赛，这样的情况下，还真是……自己如果把红美铃当成靶子的话，刚才的匕首可是会向红美铃射去啊。
　　“……要……要死了……咲夜，可以换人了吗？代止到这里就可以了，好不好，换人吧。”
　　红美铃泪目的对着咲夜说着，而蕾米莉亚的嘴角扬了起来。
　　“继续吧！人是要吃点苦头才能成长的。”
　　“可我是妖怪啊，大小姐。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第102封 可怜的红美铃
更新时间2011-6-12 10:32:22  字数：2274

　第102封可怜的红美铃
　　浅浅的吸气，这是我第9次继续投掷飞刀，深深的呼气，眼神一凛，历经之前几次失败，这第9次已经不会在失败了。
　　随着手下的动作，投掷飞刀飞了出去，刺穿了红美铃头上的苹果，苹果留下了一个小坑洞，虽然这是我9次里唯一命中靶心的。
　　但是就是就我那贯穿力，还是让不少人感觉到震惊，那贯穿力已经太过犀利了吧。
　　浅浅的呼气，这是我第10次投掷飞刀，也是最后一次的投掷飞刀，因为成绩不好，现在总的来说，只要尽可能的熟悉这一项技能了。
　　现在的我，现在准备好了最后一次的投掷。要全力以赴的上了。
　　放松身体，这次的匕首，以更快的速度激射出去，瞬间，苹果再次被贯穿。
　　这次没入地面后，红美铃终于在原地跳了跳，对着咲夜问道。
　　“咲夜桑啊！我的头尚在？？”
　　看到现在情况，不禁对雷系的贯穿力了一些新的认知，不过发现自己的弱项挺多的，不过自己确实没有办法做成全能的，所以回忆起师傅的话，还是认为适合自己的比较适合自己。我从咲夜身边走过叹了一口气对着咲夜开玩笑道。
　　“咲夜啊，别让我输的太难看的。”
　　“嗯，我会手下留情的，不过作为贯穿力来说，非常漂亮。”
　　看着红美铃的头上又顶上了一个苹果，浑身颤抖了起来，我不知道为什么，我有预感红美铃会悲剧，安心吧，只是男性的第六感而已，基本上不靠谱的。
　　咲夜冲着我这里看了一眼，稍微提了提裙子，下一刻那白皙的手上各旋转着5把蓝色柄的投掷飞刀。
　　“这是……”
　　那仿佛华丽的魔术，连什么时候动的都看不出来，华丽到惊人的魔术，虽然时候把刀子变到手中，但是光光咲夜那份从容就证明了咲夜曾经的努力了。（魔术诶，肯定是台上一分钟台下十年功啊。）
　　下一刻，咲夜出现在红美铃的身后，那颗苹果飘了起来，同时飘起的还有鲜血，红美铃挂着微笑，看向咲夜的眼睛里透露出名为【咲夜你果然没让我失望】的信息。
　　头上插着十把投掷飞刀倒了下去，苹果继续旋转着……
　　华丽的鲜血在空中构成诡异的色彩，倒下去的红美铃，帅气夹着新出现的投掷飞刀的咲夜，囧囧有神的众背景。
　　我莫名的有些为红美铃感到不值，不过红美铃眼里的意思，我确实看懂了，也就是从分析上，红美铃是个Ｍ。
　　一想到咲夜是个Ｓ穿着女王装拿着皮鞭抽打着红美铃，越来越往奇怪方向想去的我耳边响起蕾米莉亚的声音。
　　“胜者，书呆子……”
　　“…………”×2
　　我与咲夜都无语了，看情况第三项也不比了，毕竟有一个快挂了吧，就算是妖怪，但被那样戳中，也是会要命的。
　　我用眼看了看咲夜，不晓得她到底是为了什么？发泄吗？看着红美铃幸福在地上，右手指下还用血下了死亡信息。
　　【凶手——书呆子】
　　看完这些，我炼成出一个沙包，直接丢在了红美铃的头上，怒道。
　　“没事别乱写什么啊！！凶手你妹啊！！”
　　“…………原来凶手……”
　　“是你好不好，不要一脸受打击，难以置信的样子啊，这十把投掷飞刀是你的吧！！！”
　　弄了一个沙包我砸向了咲夜，却被咲夜闪过，有些郁闷，不过我才发现最近喜欢丢沙包了，也不知道为什么。
　　下次试试丢触手之类的奇怪东西吧。
　　认真的想着有问题的事情，第八场对战咲夜的比赛结束，因为时间的关系，灵梦与魔理沙的比赛被取消，明天是宴会，后天是对战蕾米莉亚，然后又是宴会，之后算是进入日常。
　　“也就是说修炼！”
　　“你的日常已经等于修炼了吗？”
　　咲夜叹了一口气，对着我吐槽道。
　　而我有些不好意思的说道。
　　“但除了修炼，我还真不知道我平常可以做什么。”
　　“那个，红美铃要死了哦……”
　　在场人员几乎没心没肺，我又在半路与咲夜聊了起来，导致红美铃仍然在失血。
　　“…………”×N+1
　　“喂，你还不出手吗？”
　　咲夜对着我问道，我耸了耸肩活动了一下手腕，手中凉起淡金色的光芒。
　　“治愈术！”
　　同时我把投掷飞刀在瞬间全部拔了出来，甚至在鲜血飞溅出来之前，就将血止住，伤口又在瞬间愈合了。
　　当然，愈合的效果比我想象中的要理想，可见妖怪的愈合能力还真是强悍，也难怪红美铃中了咲夜无数次的飞刀还没死。
　　或许这次我不出手也一样没事的，不过现在没事做了吧，我忽然用埋怨的目光看向咲夜，就因为咲夜卖萌十把飞刀同时投掷在红美铃的头上，这让我根本无法了解一切呢。
　　话说咲夜耍帅到底为啥啊，难道就是单纯的耍帅吗？那至少也请击中苹果啊，全部击中红美铃，红美铃多可怜啊。
　　“习惯了。”
　　“原来如此，习惯成自然了，到底飞刀飞红美铃多少次才会养成这种情况啊。”
　　“哈哈，代止，别担心，我习惯了，而且我是妖怪，身材很好的。”
　　红美铃拍了拍胸膛，胸膛两团桃子震了震，晃得我眼花。
　　“话说，美铃，你真的成Ｍ？居然习惯了！不对啊，你们两个人的习惯到底是什么啊！还有和身材有P关系，是身体很好吧！！你这个笨蛋！”
　　“飞刀。”
　　“被刺。”
　　好吧，我已经不想吐槽你们两个一Ｓ一Ｍ的组合了，反正比赛结束了，现在我的可以进行修炼了。
　　莫名的燃烧起来，而我身边虽然少了一只米斯琪，不过又多了一只妹妹——大妖精。
　　————————————————————————————————————————
　　“妈妈，我很幸福的……”
　　………………
　　————————————————————————————————————————
　　“呼……真个冬天真长，嗯，继续睡吧。”
　　“啊，紫大人！真是的，你都不能自己管理一下吗？？”
　　“真啰嗦呢，你不知道，睡眠不足对女性的皮肤有害吗？你会长皱纹的，蓝婆婆。”
　　“呜！紫大人，你不能这样。”
　　“ZZZZZZZ………………”
　　“蓝大人？紫大人还在睡吗？呜，好冷。”
　　“阿，还在睡，真是的，死老婆怎么不睡死呢，哦，橙现在去睡一会哦，今年冬天有点长，所以我已经准备好被炉了，我们一起去被炉里吧。”
　　“可蓝大人的尾巴比较舒服啊。”
　　“…………撒，那么就来我的尾巴里吧——”
　　“可蓝大人您不要紧吗？鼻血流出来了哦……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第103封 红魔馆淘汰赛之八蕾米莉亚
更新时间2011-6-13 8:51:31  字数：2031

　第103封红魔馆淘汰赛之八蕾米莉亚
　　PS：现在开始再次以第三人称写写看吧。
　　休息了一大段时间，右手抱着露米娅，背着大妖精，左手牵着琪露诺，书呆子一瞬间囧了。
　　前天比赛获胜，昨天一日休息，进行一些训练，感觉训练不足的时候，没想到蕾蒂居然有事先离开，这下囧了，本来平时大妖精可以照顾好琪露诺的，但是现在大妖精说自己只是小妹妹，照顾人的事情不太懂，让哥哥来什么的。
　　也就是书呆子此时的情况，犹如保姆奶爸什么的状态，一边的蕾米莉亚几人已经笑憋不过气来了。
　　“………………”
　　书呆子除郁闷还能说什么呢？只能郁闷了，虽然说作为LOLI控来说，确实眼下很幸福，可是正妻不在啊，偷吃什么的是会被柴刀的。
　　书呆子将露米娅，琪露诺，大妖精丢在了观众席，穿着黑色背心，黑色练功裤站在草坪广场的中间，对着蕾米莉亚看去。
　　今天的比赛，第一项抽签，蕾米莉亚可以作弊，第二项，蕾米莉亚出题，第三项，蕾米莉亚出题。
　　也就是比赛必须迎接三次蕾米莉亚的题目，同时蕾米莉亚也在这次比赛里追加了豪华奖金。
　　也就是十万元的奖金，当然在蕾米莉亚追加奖金后，咲夜拿出一本家计簿与一个算盘开始计算了起来。
　　妖精女仆拿出了第一张项目，顿时囧了，蕾米莉亚转过身对着咲夜问道。
　　“咲夜，题目不对啊。”
　　“大小姐，作弊是不对的。”
　　“呜……”
　　“可恶，好吧，第一项，抽鬼牌……咲夜，你有带牌吧。”
　　咲夜拿出了一副牌，书呆子与蕾米莉亚都囧了，一副牌，那一张牌有1米高，60CM宽的程度，1毫米厚。
　　看着将近6CM厚度的牌，书呆子叫做彻底囧了。
　　“这样的牌到底要怎么比啊。”
　　“嗯，我把黑鬼拿了出来，所以这53牌里只剩下53张，然后已经洗牌过了，双方可以各选择一个场外的外援，组队二对二，最后手中有鬼牌的队伍算输。”
　　“可恶，这和我的那个红魔馆捉迷藏有好大的差距。”
　　“…………”
　　书呆子沉默了一会，身后期待的目光很闪亮，来自妹妹阵营的露米娅与大妖精，以及单纯觉得好玩的琪露诺。
　　这三个人选择的话会悲剧的，灵梦与魔理沙的话该如何选择，书呆子的嘴角微微扬起。
　　“灵梦，来帮我，比赛赢了，特别奖金给你一成。”
　　碰！瞬间爆发出来的强大灵力将灵梦身边的魔理沙给震飞，同时被吹飞的是许多捂住裙子的妖精女仆。
　　甩动头，放出了红光，那犹如丧失一样扭动着身体站了起来，却直接瞬移出现在书呆子的身边，吓得书呆子往旁边一跳。
　　“吓死了。疾风步还是瞬动啊，居然这样出现。”
　　“书呆子！绝对不能输！”
　　诶，总感觉有什么不对劲的书呆子后脑勺流下了一颗大汗，看着眼睛放出红光的灵梦，总感觉有什么地方不对劲，貌似刚才看到鬼神了。
　　一定是错觉——书呆子摇了摇头，对着灵梦说道。
　　“这是抽鬼牌的规矩……呱唧呱唧…………”
　　对着灵梦说完规则，灵梦身上的气势再次爆发，熊熊燃起火焰般的气势压迫向蕾米莉亚几人。
　　而蕾米莉亚选择的队友当然是咲夜，这次比赛由书呆子+灵梦VS蕾米莉亚+咲夜。
　　当然，魔理沙喝着凉茶，整理了整理刚才被吹乱的发型。
　　“嗯，有好戏看吧。”
　　“那么！来吧！！”
　　“哦！！”
　　书呆子与蕾米莉亚望向对方，双方的距离之间出现了电光火石，同时哪一副巨大的牌已经切好了。
　　双方都知道了规则，现在就是比赛的时间，每两人距离都在5米以上，以一种正方形的方式站在角落上。也就是书呆子，灵梦，蕾米莉亚，咲夜之间的距离是5米。
　　抽牌顺序是书呆子抽咲夜，咲夜抽灵梦，灵梦抽蕾米莉亚，蕾米莉亚抽书呆子的顺序。
　　比赛的角逐才刚刚开始……
　　在咲夜的牌剩下7张的时候，局势开始微妙了起来，手中都持有8张牌的书呆子，蕾米莉亚与灵梦额头都开始渗出丝丝汗水。
　　…………
　　“蕾米莉亚，正数第3张。”
　　一张妖精女仆带着蕾米莉亚左手开始算起的第三张飞给了灵梦，灵梦嘴角微微扬起，将一对K丢了下来。
　　一下子，灵梦的牌变成了7张，同样的蕾米莉亚的牌也只剩下7张，局势再次一变。
　　蕾米莉亚看向书呆子，书呆子看向蕾米莉亚，双方互不相让对视着。
　　一滴汗水从蕾米莉亚的额头滴落在草坪广场的草地上，四溅开来，蕾米莉亚举起手指指向我的牌叫道。
　　“书呆子，倒竖第1张！”
　　我身边的妖精女仆拿走了我右手边的一张牌，慢慢的飘向蕾米莉亚，而蕾米莉亚的嘴角一弯，将一对A给丢了下来。
　　局势一下子变成了蕾米莉亚6张，咲夜，书呆子，灵梦各7张的情况。
　　“可恶！局势！居然落后了，书呆子，看你的了。”
　　冲着灵梦点了点头的书呆子举起了手，指向咲夜说道。
　　“咲夜，倒竖第1张！！”
　　书呆子却发现咲夜的嘴角诡异的一扬，在妖精女仆怪异的神色下，那张牌落在了书呆子的牌里。
　　一张鲜红的小丑绘制在这张巨大的牌上，书呆子的瞳孔瞬间收缩大叫了起来。
　　“噢噢噢噢！！畜生！！”
　　拿到鬼牌了，这下完蛋了，书呆子已经快要放弃了，而灵梦的声音却响了起来。
　　“书呆子！怎么可以现在就放弃！！你现在的牌有8张，但是，没有关系，我们很快就可以反超的。”
　　“哦！”
　　听了灵梦的话，书呆子的斗气又升了起来。
　　（就是啊！怎么可以在这里就放弃！！）
　　“为了，十万！”
　　“为了，日常！”
　　莫名不同步却诡异同步释放出了惊人熊熊烈焰气势的书呆子与灵梦压迫着咲夜，这让咲夜有些苦却说不出口呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第104封 高潮迭起的抽鬼牌
更新时间2011-6-13 8:56:07  字数：2171

　第104封高潮迭起的抽鬼牌
　　时间飞速流逝，连同一边观看的人都满头大汗了起来。
　　单膝跪下的书呆子，看着再次进入手牌里的小丑，陷入了一片黑暗。
　　此时的他什么都看不见，什么都听不见。
　　他呐喊着。
　　“为什么！”
　　“书呆子啊！！！不好放弃啊！！”
　　灵梦看着书呆子已经陷入了黑暗之中，对着书呆子发出了咆哮。
　　“书呆子，不能打从心底认为自己要输啊！！”
　　“不行啊，无论多少次，我都无法突破，咲夜仿佛知道所有人的牌一样，她的演技，她的牌运，我根本无法获胜啊！”
　　从刚才咲夜的牌里再次拿到那张牌的时候，书呆子的双眼就看不见了，颤抖的叫道。
　　“不、不行了！我根本无法达到她的境界，只能这样一直无限的沦陷下去，无论几次，都会抽到鬼牌，每次鬼牌被抽出去，却再几轮之后又回到了我的手中！”
　　单膝跪在地上，看着手中的牌，书呆子大声的叫道。
　　“可恶！！可恶啊！！真的没有办法了吗！！为什么一个抽鬼牌却让我感觉到这样的压力！！”
　　“振作点啊！！书呆子！！！”
　　灵梦颤抖了一会发出更大声的咆哮，身体发出耀眼的光芒刺激着书呆子的眼睛，黑暗中，书呆子看到了曙光，将巨大的牌按在地上的灵梦对着书呆子继续叫道。
　　“在战场上，如果你沮丧了，运气一定会离你而去！况且，根本没有永远赢家，所以，还不到最后一刻，请不要轻言放弃。不经一番寒彻骨，哪有金钱扑怀中！现在鬼牌在手只是暂时的，我们一定会把失去的都赢回来的，请相信我，也请你相信你自己！请振作起来吧！书呆子，我们一起努力吧！”
　　看着灵梦，书呆子的身体颤抖了颤抖。
　　（是啊，只不过是20多个回合不断抽到鬼牌罢了。）
　　“灵梦！可是20多个回合……”
　　“你还记得当年我们在赌城拉斯维加斯的情况吗？当时与我们赌博的一个恶鬼，以及那血色的21号！无论是21点还是血色转轮的21号。”
　　“不，不，我没去过，你也没去过，光速蒙面侠什么的也没有乱入！蛭魔这种可怕的生物没有存在……”
　　“咳咳，总之，书呆子，输人不输阵，如果自信心崩溃了，那就正中对手下怀了，坚强点，它不会一直好运下去的！”
　　看着灵梦，沉默着的书呆子站了起来。
　　“我明白了！！那么大小姐！接招吧！”
　　“哈哈，书呆子，居然还能站得起来，不过，吾乃命运，吾乃宿命，吾乃深红恶魔！抱着你那命运腐朽吧！！我的回合！抽牌。”
　　“书呆子！正数，第1张！”
　　书呆子手中的鬼牌蕾米莉亚抽到的时候，蕾米莉亚囧了一下，轮到书呆子的回合，对着咲夜说道。
　　“咲夜，正数，第2张！”
　　没有对上数字，再次变为了5，5，5，4张的局面，而到咲夜的回合，咲夜对着灵梦要了一张正数第4张的牌。
　　这下，灵梦的牌剩下4张，咲夜6张，我5张，蕾米莉亚4张，并持有一张鬼牌。
　　这个时候灵梦吞了一口唾沫，因为蕾米莉亚的关系，只要蕾米莉亚从书呆子那里抽到鬼牌，等她来抽的时候总会抽到鬼牌，然后下一回合被抽了回去，然后又被书呆子抽了回去，再次轮在了书呆子手中。
　　这就是鬼牌无限回合轮回不断回到书呆子手中让书呆子精神险些崩溃的原因，无论书呆子如何攻破让蕾米莉亚获得鬼牌，也会再下一回合鬼牌被灵梦抽走，然后被咲夜抽走，最后又回到书呆子手中。
　　灵梦的手在颤抖，她不知道该要哪一张，与书呆子一样，她难免奇怪的在蕾米莉亚拿到鬼牌的下一回合就会拿到鬼牌。
　　手在颤抖，灵梦叫道。
　　“蕾米莉亚！正数第2张！”
　　时间停止，在停滞的时间里，所有人保持不变，保持着之前的动作，唯一获得在这黑白交汇时间内，咲夜提了提裙子，走到了蕾米莉亚的身边，将蕾米莉亚的牌切了一下，并将正数第2张换成了鬼牌，然后走回了自己的位置，夹着着巨大的牌让牌遮盖住自己的下身。
　　时间恢复正常，妖精女仆飞向了蕾米莉亚，从正数的第2张拿起了那张鬼牌向着灵梦飞去，而灵梦拿到这张牌的时间，瞬间一惊。
　　蕾米莉亚与咲夜的嘴角都微微扬起，蕾米莉亚眼睛放出红光，强大的气势以及莫名的赌运压制着灵梦与书呆子。
　　“吾可是操纵命运的深红恶魔，你们的命运，我已经看到了。”
　　蕾米莉亚3张牌，书呆子5张牌，灵梦5张牌，咲夜6张牌，此时轮到蕾米莉亚了。
　　“吾乃深红！”
　　蕾米莉亚冲咲夜眨了一下眼睛，咲夜只能摇了摇头。
　　咲夜敢移动自己的牌与蕾米莉亚牌的顺序，却不能移动灵梦与书呆子的，因为移动他们牌的顺序，那么咲夜作弊的情况就会被发现。
　　“那么，书呆子，正数第2张。”
　　书呆子的剩下4张，而蕾米莉亚再次抽成4张，沉默了一会，我看向咲夜，而从咲夜哪里又抽了一张无法组合的牌。
　　时间停止，咲夜走到持有鬼牌的灵梦身边，看了看灵梦的排序，又走回了自己的位置说道。
　　“灵梦，正数第3张！”
　　正数第3张乃一张鬼牌，灵梦手中的鬼牌再次落入咲夜手中，咲夜切了切牌……
　　又从我开始了，手中4张牌的书呆子，从咲夜那里抽取了自己的第5张牌。
　　鲜红的鬼牌刺激着书呆子的眼睛，无力的跪下，每回合牌移动到一个人的手中，最终又回到自己的手中。
　　比赛再次陷入了死局，书呆子跪在地上，陷入了黑色的沼泽之中，无论怎么挣扎，为什么鬼牌总会回来。
　　为什么，自己用表情欺骗，让蕾米莉亚中计抽到鬼牌之后，肯定会抽到鬼牌，然后咲夜又非常精确的从灵梦那里抽到鬼牌？最后在自己的回合里，又从咲夜那里抽到。
　　“这是为什么！”
　　“书呆子，都已经抽了20多次，还在乎这一次吗？站起来啊！！”
　　灵梦发出的咆哮让书呆子的内心震荡了一下。
　　“你不是说要修行吗？要变强吗？连这点点挫折就倒下，你修炼的内心这么不坚强吗！？”
　　“开玩笑！谁这一点点挫折就倒下了！”
　　用力一踏，书呆子再次站了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第105封 失误而展开的新局面
更新时间2011-6-14 10:17:03  字数：2569

　第105封失误而展开的新局面
　　（战斗再开，如果这样就被打败了的话，我还拿什么面对那些支持我的人）
　　书呆子眼神一凛，让咲夜与蕾米莉亚的嘴角一弯，毕竟不这样就没有意思了。
　　时间再次停止，咲夜走到了灵梦的身边，看了看灵梦的排序，然后回到原位随意抽了一张。
　　然后灵梦从蕾米莉亚抽了一张，而蕾米莉亚这次想要从书呆子手中抽取掉牌，但是这次书呆子的想法不一样了。
　　既然一直想舍弃鬼牌都舍弃不掉，那么就不舍弃鬼牌吧。
　　在精湛的演技下，蕾米莉亚从书呆子的手中拿走了一张Q，而她自己手牌里也有一张Q。
　　对Q被蕾米莉亚放了下来，这些，原本应该4张底牌的蕾米莉亚一下只剩下2张，而书呆子只剩下3张。
　　局势从牌数变为了书呆子4张，蕾米莉亚2张，咲夜6张，灵梦5张的局面。
　　而书呆子看向咲夜，将自己的牌切了一下，合并了起来说道。
　　“咲夜，正数第1张。”
　　咲夜呆了一下，停止时间来到书呆子身边，她不敢拨动书呆子的牌，但是看到露出的牌是一张鬼牌，咲夜明显不知道该怎么办了。随意的切牌之后。
　　一张7被书呆子拿入手中，同时一对7被书呆子丢了出去。
　　书呆子剩下3张，蕾米莉亚剩下2张，咲夜剩下5张，灵梦剩下5张。
　　居然局势变了，这让周围继续观看的心都悬了起来。
　　“可恶，早知道在切牌的时候就去看了。”
　　因为切牌的时候就合着牌，没什么印象书呆子手中的牌，大部分是扫了一眼，然后拿出书呆子没有重复的牌让书呆子抽。
　　这次居然没想到被书呆子抽掉一张7，此时轮到咲夜抽牌了。
　　她知道这次比赛没办法从精神上打击对方了，看到灵梦充满气势合起牌，咲夜叹了一口气。
　　“正数第1张。”
　　从灵梦的手中接过的是一张2，此时咲夜的手牌又变成6张，而灵梦剩下4张，慢慢的吸了一口气，用于把牌合起来，所以这次她也学着书呆子，她闭上了眼睛随口叫道。
　　“正数第1张。”
　　妖精女仆把蕾米莉亚正数第一张的牌交了出去，一张8，灵梦将一对8给丢了出来。
　　此时书呆子3张牌，咲夜6张牌，灵梦3张牌，蕾米莉亚1张牌，局势再次微妙了起来。
　　蕾米莉亚从书呆子这里抽了一张牌，却没有中，而书呆子从咲夜那里却抽了一张牌，也一样没有中。
　　而咲夜随意的从灵梦的手中抽了一张，一下子削减剩下4张，而3张牌，4张牌，2张牌，2张牌的情况再次对峙了起来。
　　灵梦从蕾米莉亚手中抽了一张，手牌一次性又变为了3张，蕾米莉亚嘴角泛起了邪笑，她手中只有一张J，而书呆子手中是一张小鬼，一张J，一张3，而那张J，是从咲夜那里流传下来了。
　　打击政策不用的话，就用快速的方式解决掉对方。
　　因为不知道牌序，蕾米莉亚随意的要了一张正数J，下一刻，蕾米莉亚因为没有底牌而被解放。
　　局面变为了2张牌的书呆子，4张牌的咲夜，3张牌的灵梦。
　　我从咲夜哪里抽了一张不知道的底牌，而咲夜从灵梦那里抽了一张，就让牌又对掉了。
　　局势一边，现在变为了2张牌的书呆子，3张牌的咲夜，2张牌的灵梦。
　　在书呆子抽牌无果的情况下，灵梦一个极度好的运气，被咲夜对了一张，又从书呆子这里对了张，功成圆满，一下子，牌的情况变为了，书呆子一张3与一张鬼牌，以及咲夜手中一张3。（灵梦强运，但没钱运。）
　　现在的情况变为了书呆子与咲夜的单挑。
　　这让早解脱的蕾米莉亚与灵梦激动的鼓励着。
　　单挑的情况下，我将两张牌合并起来，开始旋转这下都是背面朝外，同时我站在原地，用结界术将两张牌关了起来。
　　这下，倒在结界上的两张牌变为了上下的关系，又看的不是很清楚，只能确定是上下。
　　书呆子与咲夜同时流下了汗，书呆子现在的行为让比赛变成只是猜测，因为书呆子自身也不知道牌到底是什么样的。
　　至于书呆子为什么会这样操纵牌，那是因为书呆子一直观察咲夜与蕾米莉亚，在书呆子装傻陷入崩溃状态的时候，蕾米莉亚的表现是坏笑，而咲夜则是一些良心上的自责。
　　联系一下性格，加上种种不合理的现象，也就是说咲夜做了什么事情。
　　在书呆子判断之后，就出现此时这种状况。
　　赌着人品……
　　咲夜的额头有些汗水渗出，双方看着对方，眼睛里想看出有什么破绽，但是没有，因为不管是咲夜还是书呆子都不知道结界里，上下的牌到底是什么样的。
　　“上、上面的那张。”
　　咲夜最终准备了情况，在妖精女仆直接进入结界内，翻起上面的一张牌，露出的是一张鬼牌的时候，变了。
　　局势变了。
　　局势变为了咲夜持有3与鬼牌，而书呆子手中仅仅只有一张3，但是咲夜的能力极有可能是可以调换牌的位置，所以看着咲夜洗完牌的瞬间。
　　书呆子一挥舞手臂，两张牌的上半部分被结界卡住，使两张牌根本无法移动，这让咲夜一呆。
　　额头的汗水渗出的更多，这样的情况下，封住了咲夜的能力，书呆子的眼睛一凛，举起的手指慢慢指向了左边的牌……
　　在咲夜吃惊的目光中，举起的手又指向右边的牌说道。
　　“我要右边的牌。”
　　书呆子瞬间放出的气势让咲夜退了一步，而灵梦一个移动已经跳到咲夜的身边，看着咲夜的左边，也就是书呆子所指的右边的那张牌。
　　巨大的牌上绘制的是一张3，左手持着两张牌垂了下来，牌被结界夹着卡在空中。
　　灵梦的脸变为了狂喜，看到咲夜跪坐了下来，书呆子松了一口气，双手在腰间握拳，扬起头发出呐喊。
　　“赢了！！！”×2
　　书呆子与灵梦VS蕾米莉亚与咲夜，最终第一战多磨多难还是胜利了。
　　蕾米莉亚拍了拍咲夜的肩膀，嘴角挂着微笑，一挥手，地面上所有的牌出现在她的手里，她笑着说道。
　　“书呆子，第一项，抽鬼牌你赢了，既然如此，那么来吧，第二项，由大小姐也就是我决定的比赛。四人组队扑克战斗，组合还是我与咲夜，你与灵梦，比赛项目就是正规的扑克，因为是四个人，所以换一副新的牌，同时我与书呆子你各14张牌，那么灵梦与咲夜则是13张，没意见吧。”
　　“有意见，既然是4个人，请两副牌，两人都27张不是更安全？”
　　“…………好，两幅就两幅！书呆子，你居然敢挑战，相比就有觉悟了吧。”
　　对于蕾米莉亚的气势，书呆子嘴角一翘说道。
　　“既然这样，我想3打2，大小姐也不会介意吧。蕾米莉亚大小姐与咲夜那么厉害，每人21张也可以吧，我，灵梦，与魔理沙各22张，如果我们比赛输了，第一场比赛的特别奖金拿回去吧，第二项比赛不需要特别奖金，但是我需要来调整顺序，也就是出牌的顺序。”
　　书呆子的话让蕾米莉亚与咲夜退后一步，如果不接就认为有问题，接受了，书呆子来一句真不愧是大小姐，肚量真大，就什么责任也没有。
　　而出牌顺序交给书呆子的话，那么比赛的情况会变，一些节奏会被打乱掉。
　　书呆子有阴谋，这在蕾米莉亚与咲夜脑海里闪过…………
　　（靠，被你们坑了好几次了，我还真有一次险些崩溃了……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第106封 四人的扑克
更新时间2011-6-14 10:20:40  字数：2029

　第106封四人的扑克
　　灵梦，蕾米莉亚，书呆子，咲夜，魔理沙，以这样的顺序开始了比赛，当然，比赛时间进行了一大段时间。
　　此时五人的牌也所剩不多了，昏暗的夜色下，一张草桌上，灵梦手中有大约7，8张牌，此时表情有些难看，这是第3把了。
　　前两把，一胜一负，双方战平，所以第3把，也就是最后的一把。
　　在油灯的火焰摇曳的同时，魔理沙的手在牌上捏了捏，视线扫向书呆子。
　　接收到魔理沙的信息，书呆子放下了一张牌。
　　“小鬼……”
　　小鬼压在之前蕾米莉亚的2身上，让蕾米莉亚皱了一下眉头，在昏暗的房间下，周围的气氛渐渐低沉了下来。
　　另外，太阳此时还斜挂在天空中，几个妖精女仆拿着摄像头在一个和式的木屋里拍摄着，外面的屏幕上显现了房间里的情况，而露米娅感觉黑暗有些消散，手指绕了一个圈圈，周围的黑暗再次聚集了过来。
　　————————————————————————————————————————
　　书呆子扫了一眼蕾米莉亚，又看了看咲夜，在小鬼之后，书呆子又丢了一张2。
　　因为小鬼没人要，现在周围的奇怪都非常沉默，毕竟这是最后一局，烟蒂溅落在地上，草桌上，众人再次摇了摇头。
　　书呆子沉默了一会，打出了他剩下的牌一对三张3带两张7，同时书呆子左右手各握着两张牌。
　　书呆子牌剩余量，4张。
　　咲夜的嘴角闪过一丝不可察觉的微笑，看了看手中的牌，却叹了一口气。虽然知道几人的牌，但是运气少，差劲了点，即使如此，与蕾米莉亚调整牌之后的数字是不可能赢得了书呆子的。
　　书呆子仅仅剩下4张牌，但是却双手各持2张，但是他的4张牌却是4张5，也就是一副炸弹。
　　魔理沙将烧到差不多的香烟的滤嘴轻轻的一弹，压下了一副三张7带着一对2，这让咲夜迟疑了一下，接着灵梦选择PASS，这让蕾米莉亚有些忧郁。
　　她的牌，是一副4炸弹，一副三张9带着一对3的牌，这总共9张牌，她无论如何出，都会被压制。
　　因为打错了，她要是之前那局打出炸弹的话，局势会不一样吧。
　　现在已经来不及了，蕾米莉亚握住了牌，将牌放在了桌面上。
　　“你们……”
　　但是下一刻，蕾米莉亚的牌却变成了5张4与4张9，也就是说变成一副5张的炸弹以及4张的炸弹。
　　而且炸弹都在书呆子那4张5的炸弹之上。
　　“你们，就拥抱着你们自己的命运腐朽吧！”
　　蕾米莉亚将5张4打了出来，整个台面瞬间爆出耀眼的光芒，黑暗被驱逐，昏暗的灯光下，那5张4的炸弹闪烁着书呆子的眼睛与魔理沙的眼睛。
　　书呆子的牌，4张5，魔理沙的牌，一对Q，而灵梦的牌，却是7张牌。
　　“呵呵，呵呵呵！”
　　犹如鬼神的气息从灵梦的身体里爆发了出来。
　　“太甜了，蕾米莉亚，你的命运，你的宿命，就在此被我掐断吧！”
　　“6张J，魔炮炸弹！”
　　灵梦压下6张J，而咲夜一惊，她记得灵梦的牌应该只是4张J与3张Q的才对，但为什么会变成这样呢？
　　但是当她知道了魔理沙的牌变成了一对Q的时候就明白了，原本魔理沙应该剩下1对J的。
　　“可恶！”
　　书呆子，魔理沙与灵梦的嘴角微微扬起，这一次他们虽然出老千，但是也是对方先出手的，所以他们才不会客气。
　　但是他们却愣住了，因为在6张J的上面，是一对大小鬼，这叫做火箭，又或者叫做王炸。
　　两道金色的光芒掩盖住了6张J的鬼神气息。
　　咲夜的脸色带着是胜利的微笑，书呆子，魔理沙与灵梦的头渐渐的垂了下去。
　　而蕾米莉亚的嘴角开始微微扬了起来。
　　“真是太可惜了，书呆子。”
　　“是啊，真是太可惜了，咲夜，虽然是3打2，但是这并不是斗地主啊……”
　　“什么！？”
　　咲夜站了起来，向后退了一步，她并不知道自己站起来的时候，短裙下的白色内裤映入在她身边书呆子的眼帘里。
　　书呆子微红着脸咳嗽了一声说道。
　　“我们打的是扑克，所以扑克里的王炸，是指2张大王与2张小王，也就是大小鬼合计4张一起打出来的叫做王炸，同时大过任何牌型。”
　　书呆子举起手指指向咲夜，坚定的说道。
　　“而斗地主才是一张大王与小王的组合啊！”
　　“有异议！都是扑克，为什么王炸还需要有这种风格！”
　　蕾米莉亚还想反驳，却被一个沙包打倒，书呆子站了起来说道。
　　“这场比赛，你们已经输了，现在的牌里，因为摄像头只照草桌，所以你们换牌没被发现，但是啊，现在咲夜，你手里还有什么？是杂牌啊，除了大小鬼这大小王之外，没有了。”
　　“而能压制住6条J的牌，现在几人的牌里，是不存在着。”
　　在草桌上被大小王压制的6张J再次释放出鬼神的气息，第三局，最后一局，灵梦胜利，连带队伍，书呆子队伍胜利。
　　赌圣争霸战，书呆子组获胜。
　　蕾米莉亚败北！
　　————————————————————————————————————————
　　蕾米莉亚已双手撑住地面的orz姿势对这个现实表示难以置信……王炸什么的，斗地主什么的最讨厌了。
　　————————————————————————————————————————
　　砰！！
　　红魔馆的大门被踹开，接着铁门被踹开，所有人都僵硬化，看着金色马尾穿着红衣服的小女孩出现。
　　“呜，我也想玩红魔馆淘汰赛，呜，呜，我要玩。”
　　红魔馆的二小姐——芙兰朵露·斯卡雷特
　　简称芙兰，不过现在麻烦了。
　　木屋倒塌，书呆子，灵梦，魔理沙，蕾米莉亚与咲夜五人里，蕾米莉亚更是直接石化。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第107封 死亡躲避球
更新时间2011-6-15 12:55:26  字数：2134

　第107封死亡躲避球
　　露米娅抓着书呆子的右手，芙兰抓着书呆子的左手，大妖精微红着脸抓着书呆子的衣角，琪露诺整个人吊在书呆子身上。
　　对于此时为什么会这种情况，书呆子有种幸福又痛苦的感觉说不出口。
　　在芙兰出现之后，在芙兰的撒娇下，蕾米莉亚妥协了，让芙兰来玩，不过芙兰居然想玩躲避球，而且居然是这样的组合。
　　书呆子＋芙兰＋露米娅＋大妖精＋琪露诺ＶＳ蕾米莉亚＋咲夜＋帕秋莉＋小恶魔＋红美铃＋灵梦＋魔理沙。
　　比赛是蕾米莉亚的第三项，比赛名称为躲避球。
　　当然躲避球是芙兰提出的，蕾米莉亚也只能妥协，接着，由帕秋莉开始说明规则。
　　因为人数关系，所以比赛的规则也有些变化，毕竟芙兰的特性有些可怕，所以芙兰这一队，也就是书呆子的队伍只有5个人。
　　比赛规则如下：
　　下场比赛为不定人，外场球员每队至少要有1人以上。
　　球员被球击中后，则到达外场作为外场球员，另，比赛取胜方式为场地上的球员都到外场时为败者。
　　身体及附着物被对方队伍直接击中而未能接住者，被判以出局，成为外场球员。
　　对方队伍攻击，守方队伍2人以上接触球而未能接住的话，最先被球接触的人出局，沦为外场球员。
　　内场球员被球击触后，如队友补救接球过程有越区，踩线或者犯规等，被击中的那名球员出局，沦为外场球员。
　　比赛进行中，内场球员不得故意进入外场区，也意味不得故意出局。
　　身体任何位置都不被禁止，也就是攻击任何位置都算判定成功，但不能故意用头，踢球等的行为，否则以触球计算判定出局，沦为外场球员。
　　一个队只有一次生还权，可以使一名外场球员重新回到内场来。
　　另外发球权为内场球员触球出界（含被攻击触身），球在谁的手里超过5秒，此人含有发球权。
　　外场球员以手触球，由外场球员发球，另，外场球员投掷的球击中对方队伍内场球员，判定有效。
　　双方隔着端线以及边线在规定范围内不得随意离开，如接球出界则判定被触球，沦为外场球员。
　　外场球员可以使用飞行，而内场球员飞行与跳跃使用允许，但不能超过自己区域范围内时间过长。
　　以上来自小恶魔的阅读出帕秋莉修改过的规定，将游戏规则老老实实的讲述了出来。
　　而蕾米莉亚右手上托着的一颗排球是特质的，不怕用力过度而坏掉，而且这种球有不少备份的，所以可以全力的上。
　　一些攻击性质的魔法，或者制定性的魔法全部都不许使用，但是防御型以及强化系的魔法允许范围内。
　　当然等同技能一样判定可以使用……
　　那么红魔馆淘汰赛之八蕾米莉亚的第三项——躲避球，开始了！
　　————————————————————————————————————————
　　“喂，单马尾的，该放手了，你这个属性重复了的家伙！”
　　“咕呜，才不要，你才是呢，你不知道LOLI最重要的就是马尾属性吗？”
　　露米娅与芙兰对视了一眼，接着用力的扯着书呆子的手，书呆子非常淡定的被她们扯着左边倒右边倒仿佛天秤一样。
　　一边摸了摸大妖精的头，书呆子开始说明了起来。
　　“大妖精，你作为外场球员，加上你属于风属性的吧，那么速度上应该不慢的，来，这般这般这般。”
　　对着大妖精说着作战计划的同时，书呆子有抱了抱琪露诺坐在了草坪广场上，看着已经被规划出来的场地，说道。
　　“琪露诺，你力量很大吧。”
　　“那还用说，人家可是幻想乡最强的。”
　　“那么你把球丢给大妖精可以吧。”
　　“诶？嗯，好哦。”
　　摸了摸琪露诺的头，书呆子说了一句好乖，看了看露米娅与芙兰还扯着自己替身人偶的手臂说道。（替身人偶已经被从中间彻底分离了。）
　　“玩够了吗？现在可是躲避球哦，要团结点，明白吗？”
　　摸着露米娅与芙兰的头，我一瞬间有些感动。
　　“洒家，这辈子值了。”
　　芙兰抱住了书呆子的手，这让露米娅醋意大发，也抱住了书呆子的手，冲着芙兰示威着。
　　接着温柔的手从她们的怀里抽出，按在了她们的头上。
　　书呆子说道。
　　“这次比赛，要玩的开心点，所以要加油了哦。”
　　“诶，大哥哥，不知道吗？姐姐和我刚才打赌了哦，如果姐姐赢了，我会听姐姐的话，短时间不乱跑，但是哥哥赢了的话，姐姐穿着女仆装给大哥哥端茶的说，当然，这可是我和姐姐的打赌哦，我谁都不告诉的。”
　　熊————
　　熊熊燃烧的炽热烈焰从书呆子的身后冒了起来，芙兰嘴角微微一翘，挥舞着手臂叫道。
　　“打倒姐姐！！”
　　“哦！”×4
　　————————————————————————————————————————
　　“可恶的芙兰，真是因为玩过头了，玩大了，居然把芙兰给吸引了过来，虽然没有暴走算不幸中万幸，但是必须快点结束，你们几个听着，现在本小姐在这里说明一下。”
　　蕾米莉亚双手抱于胸前，挺起了小胸部，高高在上的说道。
　　“我乃操纵命运之人，但是，芙兰与书呆子是特例的，尤其书呆子的力量来自于芙兰，所以芙兰应该会很听书呆子的话，类似与同类之类的吧，所以也就是书呆子队伍里有一个核武器一样的存在，我们这次的比赛会很危险。但是，我可以满足你们每个人一个小小而不困难的愿望作为报酬，请你们全力的协助我吧。而且别手下留情。”
　　灵梦低着头，身体开始微微颤抖了起来，魔理沙转头看着被4个LOLI包围的书呆子，用力的握了一下拳头，嘴角绽放出阳光的微笑，似乎找到什么有趣的事情。
　　帕秋莉推了推眼镜说道。
　　“这次的比赛，会很危险，小恶魔，你有心理准备了吧。”
　　“有的……”
　　————————————————————————————————————————
　　“那么发球权由书呆子这边发球，发球人是芙兰对吧……”
　　轰！！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第108封 秘球技之XXX
更新时间2011-6-15 12:58:19  字数：2044

　第108封秘球技之×××
　　随着妖精女仆吹响了哨子（还真是齐全的设备啊），在已经绘制好的场地，双方张开了对阵。
　　不过红魔馆组全部盯着芙兰，原因之一，那就是这个草坪广场比赛场地的右侧，红魔馆的城馆已经化为了一片废墟。
　　比赛未开始的时候，芙兰就试验的丢出去一球，将整个红魔馆贯穿并且摧毁……
　　于是接下来的比赛大部分是防止芙兰出手的情况，又或者该说是先把芙兰给击落的战斗。
　　蕾米莉亚握着球，因为芙兰的偷袭，比赛没有开始就丢出去，虽然没有伤到人，但一样算是犯规，所以发球权给了红魔馆队，而书呆子队这边因为人数较少的问题，所以在内场的只有书呆子，芙兰，露米娅与琪露诺。
　　而书呆子他们的外场站着是小恶魔，看情况小恶魔应该是他们的外场球员了吧。
　　看着蕾米莉亚抛了抛球，书呆子立刻扭过头叫道。
　　“全员趴下！”
　　在叫完后，书呆子立刻笨到队伍的面前，右手掐指，左手护于身前，迅速的跳到芙兰的面前，右手一挥，7，8个结界直接成型，左手臂凝聚的旋转风盾直接出现3，4层，魔法障壁在身前也出现了5层。
　　书呆子最大极限防御，也顾不得魔法现在不能乱用以防止自己忍不住使用暗之魔法导致身体崩溃的这种小事情了。
　　咻——
　　一道红光闪过，乒乓的破碎声，7、8个结界直接破碎，魔法障壁5层直接化为了碎片，旋转的3、4层风盾硬生生的剩下薄薄的一丝微风。
　　捂住盖在自己左手臂上的排球，书呆子的喘了一口气，嘴角有些鲜血流出。
　　这让露米娅与芙兰都呆住了，球被书呆子拿着，那么发球权在书呆子手上，除非书呆子现在把球传给自己的外场球员，不然这颗球必须书呆子来发。
　　不过看情况，书呆子发球或许会有些困难。
　　书呆子颤抖的将那颗排球用风属性托了起来，而那只左手背被鲜血所染红，而且还不自然的扭曲。
　　而书呆子身后是刚才球冲击的暴风，虽然没有伤到其他人，不过还是叫芙兰的金发吹散了一些。
　　用有些诡异弯曲的左手在芙兰的头上摸了摸占了点便宜的书呆子，转过头笑道。
　　“大小姐啊，第一球试球用得着加上妖力吗？嘶，真的不手下留情啊……”
　　“…………”
　　蕾米莉亚不好意思的扭过了头，不过她不知道她队伍里有许多人开始偏向书呆子了。（主要想起芙兰的赌注，顿时脸红了起来。）
　　不过书呆子确实无辜啊，虽然反应过来了，但是他最强的防御居然还不扛不住蕾米莉亚一击球，看来不做点什么，这边可是要惨败了呢。
　　慢慢的呼出一口气，左手的血痕消失，不自然的弯折恢复了正常，这让别人安心的松了一口气的同时也惊讶书呆子进步之大。
　　而在红魔馆组后面的大妖精也从担惊受怕下恢复了正常，安心的拍了拍她自己的小胸膛。
　　右手继续托着排球，书呆子开始思考着，既然蕾米莉亚可以使用妖力，自己也用魔法去抵挡并不算犯规的话，那么自己强化球也没有问题了。
　　闭上的眼睛下一刻张开，书呆子觉醒，将球轻轻的向上抛了起来，球越来越高。
　　这让红魔馆组的人都惊讶的抬起了头，而咲夜与魔理沙暗叫不好，飞了起来。
　　一个瞬动退后几步的书呆子加速助跑同时用力的跳了起来，一下子快追赶到那空中的排球。
　　“是排球的扣杀球啊！”
　　蕾米莉亚也反应了过来，开始向后撤退，虽然书呆子的防御力不堪一击，但是书呆子的攻击力还是可怕的，虽然说对几个人来说还是小意思，但那也只是正常情况下罢了。
　　扣杀球可是所谓的必杀技啊——
　　书呆子已经超过球的高度，右手聚集着魔力，眼瞳注视着红美铃的一瞬间，然后切换到球上。
　　雷精灵瞬间聚集了过来。
　　“魂威！”
　　一次性爆发的能力，爆发后，身体属于毫无防备状态啊，轰的一声，球被书呆子从空中打了出去。
　　犹如导弹一样砸向了冒着鼻泡的红美铃。
　　“哎咿……”
　　红美铃发出可爱的叫声，以及轰声，整个地面险些凹出一个大坑，毕竟经过强化的地面，弹性以及耐久性都比较强悍的，不过结局是不会变的，书呆子的球砸在了红美铃的身上开始反弹。
　　而球在空中，双方开始飞起来抢夺，不过球经过第一人手的时候，必须退回自己的场地，看着球又反弹向空中，魔理沙踩着扫把想追上去，却在一半的路途又掉了头。
　　而书呆子站在空中，虚空的一踏，以崩拳向下轰了一拳，用力轰在反弹上来的球上。
　　“踏步崩拳·雷鸣！”
　　夹带着雷光，球被轰飞了出去，向着灵梦飞去，灵梦嘴角一扬，抬起右手，在飞速的球即将接近右手的瞬间，灵梦向后退了半步。
　　同时，那颗球毫无任何变化就静静的呆在了灵梦的手里，这让书呆子呆住了，而场地上所有的人都呆住了。
　　当然，书呆子直接在空中以orz的姿势撑住无形的地面。
　　“岂可秀，怎么说踏步崩拳也是人家最强的技能啊，混蛋——”
　　“火力不足没关系的大哥哥，露米娅一会儿会帮你把她们统统打倒的。”
　　“呵呵，那也要可以打得到啊。”
　　灵梦的脸色挂着微笑，看着书呆子落下后问道。
　　“在空中可以呆多久。”
　　“呃，好像根据帕秋莉大人的规定，基本上只能呆10秒。”
　　“呆在对方的空中可以待多久。”
　　“只有3秒的说，巫女小姐。”
　　“那么，我在3秒内回到自己的场地再次跳到对方场地的空中，应该不算犯规吧。”
　　“不算的。”
　　妖精女仆耐心的跟着灵梦讲述着，这让书呆子有了不好的预感，灵梦嘴角邪邪挂着微笑。
　　“秘球技——”
　　灵梦抓紧了排球，开始跑动，书呆子总感觉有什么不对劲开始放开了精神…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第109封 秘球技之刹那幻影魔球
更新时间2011-6-16 13:30:33  字数：2011

　第109封秘球技之刹那幻影魔球
　　灵梦似乎专门确定了一下规则，这样的情况下，不可能不会出事的。
　　书呆子的精神锁定住了灵梦，但是下一刻灵梦消失了，直接出现在书呆子身后5米处左右，躲避球直接砸了下来。
　　因为在自己锁定下的灵梦直接消失，书呆子一个就地打滚就直接闪开了来。球砸在地上了书呆子之前的位置上，虽然书呆子躲开了，但不好的预感又再次出现，看着灵梦抓住了球，出现在了红魔馆组上又下一刻消失了，书呆子再次一个就地打滚躲开了一击来自身后的排球。
　　“好意识！触手啊！”
　　一边的球又要再次弹起来的时候，书呆子这次飞扑了过去，同时灵梦也飞了过去，但是球却被忽然伸出的小手接住，灵梦立刻消失，出现在红魔馆组那的灵梦让书呆子疑惑了，尤其是那只球。
　　“这……”
　　“秘球技之刹那幻影魔球。”
　　“？？”
　　书呆子一惊，扭过头的时候，已经吃的，灵梦已经出现在琪露诺面前，在不足一米的距离，进行近距离扔球。
　　但是……这个时候。
　　“阿嚏——”
　　琪露诺打了一个喷嚏，将面前的灵梦给冻结在冰块里，连同那个丢球的姿势都给冻住，让灵梦变为了一个冰雕，下一刻，灵梦将覆盖在自己身上的冰块震开，但是，时间已经到了，那3秒钟的时间已去，妖精女仆吹起了哨子。
　　灵梦以犯规一次而回到了红魔馆组的范围里，而根据规定，犯规2次出局，同时沦为外场球员虽然可以飞行却不能飞行内场。
　　“灵梦，对不起！”
　　书呆子用很悲伤的语气说着，这一刻红魔馆组的人都悬了起来，书呆子的思维太过跳跃性，一般人跟不上，但书呆子用这样的表情说话的时候，基本上要出事了。
　　看着书呆子凭空出现的好几十枚铜板，蕾米莉亚几人是傻眼了，而魔理沙却叫了起来。
　　“书呆子，住手啊！！！”
　　“对不起，魔理沙，太迟了……”
　　书呆子一边扫了一眼魔理沙一边说道，同时手底下挥舞起来，那几十枚铜板挥舞在空中，映照着夕阳，有些璀璨。
　　“秘球技之刹那幻影魔球。”
　　球并不在灵梦手中，但是灵梦还是使用出瞬移出现在书呆子场内，而她出现的时候，书呆子开始在场地的地面上直接开始砸了几十枚硬币。
　　这下，蕾米莉亚几人明白了，她们还在奇怪书呆子到底为什么拿铜板到处丢，可没想到居然是这样的目的，看着妖精女仆低头看计时表，蕾米莉亚扭过叫道。
　　“灵梦。”
　　“哔哔！！时间到，巫女犯规2次，沦为外场球员。”
　　当灵梦捡完球后，充满满足的样子，蕾米莉亚囧了，但是咲夜却开始奔跑了起来，奔跑向蕾米莉亚同时跳了起来想将蕾米莉亚给扑到。
　　一颗球从书呆子的脸边擦过，直接奔向蕾米莉亚的超高速球，却在帕秋莉挡在蕾米莉亚面前的时候已经宣告结束。
　　“魔法障壁！”
　　十层？二十层？三十层？不知道，书呆子只看到帕秋莉身前瞬间闪过一米厚的巨大魔法障壁的瞬间，那轰击的球就静止在了空中。
　　书呆子只想说一句。
　　“我勒个去！什么时候球飞过去了，帕秋莉大人的魔法障壁这么凶残！！”
　　而飞奔中的咲夜也松了一口气，畏惧的看向那边低着头的芙兰，看着她一用力勾手，那排球倒飞到了芙兰的手中。
　　芙兰的金色刘海下是红色的眼睛，似乎什么觉醒了一样。
　　“不是很有意思吗？露米娅。”
　　“是这样的吗？”
　　与芙兰有些相像的露米娅也是眼冒红光，这让人感觉有两个芙兰一样。
　　“杀死最多人的人今天晚上陪大哥哥睡觉。”×2（因为关键的米斯琪不在。）
　　芙兰用力的抓着排球，排球发出痛苦的噗噗声，让书呆子有些汗颜不知道露米娅与芙兰到底在做什么，而芙兰慢慢的跑动，一个用力挥舞的动作，球已经轰在了帕秋莉的魔法障壁上了。
　　乒乓，任是书呆子所惊叹的魔法障壁也在芙兰的一球下破碎，下一刻球诡异的倒飞了回去。
　　“不好意思，大哥哥可是露米娅的。”
　　露米娅直接将空中到飞向芙兰的球给截了下来，看着自己怀里的排球，露米娅的脸上挂着是坏笑。
　　“是这样的啊，秘球技之刹那幻影魔球！”
　　“纳尼！你居然也会！”
　　蕾米莉亚吃惊的叫了起来，但是看到露米娅很普通的把球飞速砸向魔理沙，却有些奇怪，忽然所有人都看不见了，周围是一片的漆黑，是一片伸手不见五指的黑暗。
　　在黑暗中，有的就是球砸中人的声音，以及魔理沙叫痛的萌音。
　　黑暗消失，露米娅托着球，站在书呆子组的阵营里，而另一边，魔理沙眼角含着泪水捂住了头，额头前红红的印迹明显是命中了什么。
　　“OUT，黑白魔女，出局，沦为外场球员。”
　　“居然是看不见发球！！”
　　蕾米莉亚震惊了，咲夜，帕秋莉也震惊了，就在刚才，她们已经失去了红美铃，灵梦以及魔理沙三人。
　　“大小姐，我看是屏蔽住视线的能力吧，又或者是单纯操纵黑暗。”
　　“没事，我看到了我的命运。”
　　抱着额头的魔理沙走出到了场内，露米娅挂着胜利的微笑，将目标锁定到了咲夜，颠了颠球，准备砸过去的时候，却发现自己的手里没有球，而琪露诺挂着很甜的笑容拿着球飘在露米娅的上方。
　　“好好玩，我也要玩，我也要玩，丢人是吧。”
　　书呆子放任露米娅与芙兰，毕竟两人实力真正要说的话都在自己之上，自己是拖后腿的，但是一看到琪露诺拿到了球，书呆子的脸色变了。
　　“住手啊！”
　　书呆子开始跑动，露米娅跳了起来打算抢球，芙兰准备跑的时候却绊到了自己的脚…………
　　球轻轻的被琪露诺抛了出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第110封 蕾米莉亚发威
更新时间2011-6-16 13:34:44  字数：2274

　第110封蕾米莉亚发威
　　球轻轻的从琪露诺的手里飞了出去，仿佛慢镜头一样的慢慢的飘到了蕾米莉亚的怀里，蕾米莉亚呆呆的看着琪露诺保持向咲夜丢的姿势，要知道现在蕾米莉亚的右侧比较近的是帕秋莉，而咲夜在蕾米莉亚左侧的好几米的位置，为什么投向那边的球会这样飘到了自己的手中。
　　蕾米莉亚感觉到好奇，而琪露诺插着腰对着咲夜笑道。
　　“看到了没有，我的绝对魔球！！秘球技之刹那幻影魔球。”
　　“够了啊，你们那个队伍要抄袭我们队伍几次啊！而且哪里刹那了，哪里幻影了啊！！魔球在哪啊！！你到底丢给谁啊！丢的也太轻了吧，混蛋！这是躲避球啊！”
　　蕾米莉亚充当吐槽的角色对着琪露诺叫道，而琪露诺歪着头看向蕾米莉亚，当看到蕾米莉亚抱着那颗排球呆住了。
　　“纳尼，纳尼！！为什么你会接住琪露诺的球！不可能的说！作为幻想乡最强的俺的必杀技怎么可能被你接到！”
　　书呆子有些看不下去了，举起手刀用力的挥舞了下去。
　　“书呆子奥义，一刀居合手刀。面！”
　　琪露诺后脑勺中招，抱着头，眼角溢出了泪花，泪水就在眼眶里打转，水灵灵的大眼睛看着书呆子，噘着嘴巴看着书呆子，对于自己为什么被打感觉到奇怪，总感觉书呆子欺负人。
　　“呜……”
　　“…………”×2
　　书呆子与小恶魔沉默了，同时暗道‘好可爱，这就是激萌吗？’
　　“好了，不是琪露诺的错，好啦，不哭不哭。”
　　书呆子没有办法，因为继续被萌下去的话会失去战斗力的，毕竟现在持球的是蕾米莉亚，红魔馆的馆主，深红的恶魔。
　　“唉，不可能开玩笑了，必须速战速决，芙兰很危险，书呆子也不知道会是什么情况。看来要认真了——”（输了就完蛋了）
　　一球击碎自己最强护壁，同时冲击折断自己左臂的人，在书呆子发呆的瞬间，书呆子感觉到了死亡降临的那种感觉，毕竟书呆子不是第一次感觉到这种感觉，不管是师傅的修炼，还是曾经从蕾米莉亚与芙兰身边感受的那种感觉。
　　瞬间推倒琪露诺，向后退的同时已经跳了起来，而蕾米莉亚的眼睛红光一闪，用力一握球，轻声的说道。
　　“神……枪…………”
　　排球飞了出去，被蕾米莉亚球了出去，在飞向芙兰的瞬间，书呆子呆住了，向空中飞的更快了，而露米娅与芙兰都扑向了那颗球，毕竟以她们全力状态下，蕾米莉亚的球并不难接，而且两人同时动手，不管是互抗还是可以把那样的球给拦截的。
　　但是球却忽然拐弯冲向空中的书呆子，这下芙兰呆住了，露米娅也呆住了。
　　“嘶，果然目标是我吗？”
　　书呆子队伍的中心人物说起来果然还是书呆子啊，而且目前又最弱，从根本是来说应该必定是攻击书呆子的。
　　而书呆子感受的死亡气息来自那颗球，也就是说中了，可能会很危险。
　　眼瞳一缩，书呆子进入了暗与夜之型，虽然说要禁止使用，但是蕾米莉亚显然不留情了，命中这个怎么说都会死吧。
　　进入暗与夜之型的下一刻，书呆子右手上出现了黑色纹路，黑色纹路瞬间纵横交错在书呆子的整只右臂上，吓得下方用风读眼镜看到的帕秋莉险些叫了起来。
　　“解放，风之翔翼！”
　　书呆子身后立刻延伸出了三对风，直接开始飞了起来，速度一开，飞的更快，而身后的球也追的更欢了。
　　“开什么玩笑，这么扯！”
　　书呆子看到身后的球还追着自己，开始在空中拐弯，但是球也仿佛不在意，直勾勾的往自己的方向前进。
　　“我勒个去，躲避球也有这么凶残的必杀技！大小姐，算你狠，要是我没命的话，一定化成鬼索命的，我说真的。”
　　叹了一口气，看着球加快了速度，书呆子用全力在自己面前建造了一个四方结界，同时将结界倾斜的来挡住那颗排球。
　　书呆子举起右手说道。
　　“解放，雷之投掷！”
　　一柄雷组成的长枪出现书呆子握住，想到什么的书呆子用力一握，将长枪捏碎。
　　“固定，掌握，自创技法……”
　　蓝色的四方结界是倾泄的要削弱那颗球使其偏向一边，不过看情况，书呆子已经知道了结果。
　　当那颗排球撞击在书呆子的结界上的时候，结局果然如同书呆子刚预料的那样，蓝色的四方结界犹如脆弱的纸皮直接破了一个洞，并且迸裂开，而赶上天空的露米娅与芙兰已经来不及了。
　　书呆子的右手上全覆盖着黄色的魔力，而那些包裹着书呆子右手的金黄色魔力逐渐凝实成一把剑刃的形状。
　　“雷属性，其名：制裁者之剑。”
　　书呆子用右手覆盖的魔力利刃砍向了那颗排球，同时左脚用力的一踏空，让自己向右侧跃去，制裁者之剑在排球下化为了金黄色的碎片消散空中。
　　而书呆子的左侧完全放方向的弯着，额头冒汗的书呆子，喷出了一口血，溅落在赶上来的露米娅与芙兰身上，这让露米娅与芙兰一呆，使命抱着肚子上球的书呆子暗叫不好。
　　虽然有风之翔翼撑住自己的身体，但是意识快要消失了，力量一点点都用不出来。
　　书呆子再次咳出一口鲜血，排球从怀里掉了出去，书呆子的脸色一边，如果这个时候不捡到球的话，那么就会算书呆子被击中而出局的。
　　而一个粉色的身影已经出现在书呆子的下方，轻易的拿到了球，并且再次丢了出去。
　　“神——枪！”
　　咻！
　　红色的魔球轰击在露米娅的肚子上，将露米娅硬生生的打飞向高空，而露米娅的鲜血溅落在了扬起头的书呆子的嘴角上。
　　蕾米莉亚已经出现在了露米娅的身后，从绕过露米娅抓住了露米娅怀里的球，脸上挂着是自信的微笑。
　　“芙兰，抱歉了哈，姐姐并不小气，只是希望你好好听姐姐的话，你就算把姐姐的房子破坏了，姐姐也不在意，但是你刚才险些把姐姐重要的人杀了，姐姐身体很强，所以姐姐不怕，但是你不知道你的球光冲击就可以震死人类吗？别随便破坏一切啊，现在姐姐可不会跟你手下留情的。”（都只是借口，不想穿女仆服侍男主罢了……）
　　蕾米莉亚将露米娅的怀里的球抽了出来，同时喊道。
　　“那么，你也给我出局吧。神……”
　　“休想得逞！”
　　露米娅与书呆子的手同时抓在了蕾米莉亚持球的左手。
　　但是，露米娅与书呆子所抓的手却只是彼此的双手，而关键的蕾米莉亚的手上已经没有球了，而球夹带着红色的光芒飞了出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第111封 禁忌四重存在的必杀球
更新时间2011-6-17 12:31:05  字数：2159

　第111封禁忌四重存在的必杀球
　　书呆子呆住了，不过力量也差不多用尽了，他可没有想到蕾米莉亚这么强大，居然使用的必杀球可以有这样的威力，不仅仅必中还具有强大的冲击力。
　　刚才魔力全部聚集在肚子上成为了盾才勉强抗住的，任是这样，肚子也近乎凹了下去，表皮几乎烧了起来。还是那句话。
　　蕾米莉亚当真可怕啊。
　　不过怎么也不能输吧，为了女仆蕾米莉亚。
　　书呆子再次暴气，即使力量不足，意识要消失，又有什么？
　　不过看着蕾米莉亚从投球的姿势改变，冲回了自己区域的上空，书呆子知道阻止蕾米莉亚已经没办法了。扇动的翅膀飞向了芙兰，应该说是去追飞向芙兰的球。
　　不过芙兰却很轻松的将书呆子险些重创致死的球，用一只右手接住。
　　“我伤心啊……”
　　书呆子捂住肚子飘落在了地上，同时落下的露米娅只是衣服有些破烂，不想书呆子肚子的皮肤都被灼烧了。
　　“我去，大小姐真的不手下留情啊。”
　　叹了一口气的书呆子，与露米娅走到了红魔馆组的外场，利用治愈魔法让身体恢复到能动的状态。
　　芙兰又看了自己与琪露诺在内场，又看了看对方的帕秋莉，咲夜与蕾米莉亚。
　　“啊……啊…………人手不足呢，虽然开球火力十足但是不行啊，不做点什么，不是吗？姐姐……”
　　“芙兰？！”
　　在蕾米莉亚惊恐的眼下，蕾米莉亚幻化成了4个人，4个形象相同却细微的不一样的芙兰站在了原地。
　　嘴巴打转，眼睛打转，泪水打转的1号芙兰一直看向书呆子的方向。
　　“呜，会好痛，好痛的样子，姐姐欺负书呆子，欺负芙兰，呜，好害怕，所以早说别玩这种游戏啦，打扑克不是很好吗？”
　　“啊？闭嘴，1号，一直宅在老家里会很开心吗？怎么也要运动运动，运动可是要流着血与汗水的。”
　　感觉充满暴力气息的2号芙兰对着1号芙兰说教着，而外场的书呆子，魔理沙与灵梦非常不客气的吐槽道。
　　“运动与流血扯不上任何关系，谢谢！”×3
　　“呜，所以我就说不对嘛，运动什么的，2号都被大哥哥吐槽了啊，大哥哥一定讨厌芙兰了。”
　　“…………啊？闭嘴啊，1号，想让我吐槽你吗？还是想让我扁你？”
　　“喵——2号酱，1号酱怎么说也算主体啦，太过凶狠是不行的，嘛嘛，现在是躲避球的时间，稍微运动运动流点血，神也会原谅的，哦不，是神一定会原谅我们的。”
　　“………………”
　　比起猫脸一样挂着微笑的3号芙兰，一直低着头，几乎没有多少要表达能力的4号一直盯着2号手中的排球。
　　“啊？3号，我们是吸血鬼，不信神的……”
　　“2号喵，你难道不知道吗？卡密说你不能死在这里。”
　　“啊？我一点都不知道，话说你在主体睡觉的时候到底在做什么啊！！”
　　红魔组囧囧有神的看着那边的2号芙兰与3号芙兰开始互相吐槽，而1号芙兰抱着头蹲了下来开始卖萌，4号芙兰背景化。
　　书呆子几人与蕾米莉亚几人完全不知道该怎么插嘴，不过这个时候2号发怒的叫道。
　　“闭嘴啦，闭嘴啦，去死，去死！！反正全部杀掉就好了！”
　　“杀掉！杀掉！！”
　　随着2号芙兰的话结束，4号芙兰爆发出惊人的气压，书呆子、小恶魔与大妖精本能的向后滑了几步。
　　周围的人都开始拉开距离，在红魔馆场内的帕秋莉，蕾米莉亚与咲夜脸色难看了许多。
　　“用必杀快速解决吧！”
　　2号芙兰说完，3号芙兰与4号芙兰已经站在2号芙兰的两边，而1号芙兰继续抱着头蹲在一边，而琪露诺学着1号芙兰的动作也蹲在一边。
　　“姐姐，杀掉，没问题吧。”
　　“当然……不行！”
　　死命顶住2号芙兰的蕾米莉亚却看见2号芙兰抬起手，球向右边丢了出去，而在2号芙兰的右边的4号芙兰接住了球，看了那球一会往左边球了过去，而球从2号芙兰面前1米处横飞了过去，飞向了2号芙兰左边的3号芙兰手中，3号芙兰一笑，轻轻的丢想了2号芙兰。
　　看着她们轻轻丢的动作，书呆子，魔理沙几个人的汗水开始流了下来，因为那球的轨迹，在用书呆子拿出风读眼镜下也看不到。
　　而灵梦与蕾米莉亚一边根据球抵达的方向而转动着头，看到这样的情况下，帕秋莉拿下了风读眼镜，瞳孔一缩。
　　魔力瞬间在身体运转了一周，出现在表面，又慢慢的流向了帕秋莉的右手上，同时周围的魔力也向着帕秋莉的右手聚集而去。
　　“这……”
　　书呆子却惊讶的叫了起来。
　　“蕾米小心！”
　　着急的书呆子似乎叫出了什么，蕾米莉亚惊讶的扭过了头，面色有些潮红，毕竟被男性直接叫出昵称什么的。
　　咲夜立刻挡在蕾米莉亚的身前，同时停止了时间……
　　无数时钟从咲夜身体里释放出去，周围的世界瞬间变为了灰白色布满着各种各样的时钟，但是一起本该禁止的世界，却在一只白嫩的小受用力一抓的情况下瞬间崩碎，3号芙兰眯起的眼睛下，鲜红闪过。
　　2号芙兰哈哈大笑的奔跑了起来，帕秋莉立刻抬起右手，厚10米的魔法障壁直接出现在帕秋莉的面前，但是用来保护帕秋莉，咲夜与蕾米莉亚的超厚魔法障壁却在4号芙兰一拳下直接化为了碎片，2号芙兰抬起手，那颗排球被瞬间丢了出去。
　　蕾米莉亚立刻拉开咲夜，将咲夜向一边丢去，推开帕秋莉，张开双手准备迎接这颗排球，而3号芙兰眯起的眼睛微微睁开挂着腹黑的微笑，2号芙兰扬起头发出了狂笑，4号芙兰点着头裂开的嘴没有任何声音。
　　球慢慢的飞向了蕾米莉亚，蕾米莉亚叹了一口气，和芙兰打球本身就是这样，无法看到芙兰的命运，咲夜的时间停止会被芙兰轻易破坏，而帕秋莉的魔法障壁怎么样都扛不住，让帕秋莉认真的使用贤者之石是不行的。
　　一旦己方动武，对方也算有正规理由，动武的结果是全灭……
　　（那么就让芙兰打败吧，大不了服侍人类吧……书呆子又不是坏人。不过这球，有杀意了啊，和之前我对芙兰隐约的杀意差不多了啊……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第112封 排球健将们的时间
更新时间2011-6-17 12:34:38  字数：1939

　第112封排球健将们的时间
　　球砸在了一双并拢的手臂之间，在那双手臂向后拉的瞬间，球诡异的向空中快速飞去，而那三个芙兰彻底的呆住了。
　　双手通红并且折断的书呆子就站在了蕾米莉亚的面前，冒着冷汗的他周围是几个浮在空中的魔法阵。
　　“咳……”
　　书呆子无力的跪了下来，而他脚下的地面浑然破碎，诡异折断的双臂无法撑起他的身体，所以在倒下的时候就彻底的趴了下来。
　　咲夜的瞳孔收缩，闪到书呆子旁边，同时闪到书呆子旁边的有魔理沙，灵梦和帕秋莉。
　　运起木系的绿光，包裹着书呆子，帕秋莉的脸上极其难看，自己的魔法障壁都撑不住，更何况书呆子以人之身去抵挡。
　　周围一些奇特的风慢慢的散去，书呆子的右手食指上的戒指流光一闪。
　　慢慢的睁开双眼的书呆子看到着急的几人的脸庞，哈哈的笑了起来。
　　“哎呀，哎呀，现在是比赛时间……是吧，二小姐，大小姐……我不小心脚滑窜入内场算犯规吗？”
　　“哦，不算的，脚滑的就不算的，毕竟是意外嘛。”妖精女仆知道该怎么说。
　　冒着冷汗，痛觉神经早就因为剧痛而麻痹，身体意外的结实呢，居然在那样的情况下没被贯穿，只是向后摇晃了一下。
　　“我也坚强了点嘛。”
　　书呆子自言自语的笑道，这让帕秋莉加大魔力输出开始治疗，而灵梦，魔理沙和咲夜只能干着急。
　　而蕾米莉亚看着地面上溅落的鲜血，身体不自觉的颤抖了一下。
　　“对不起，大小姐，看来要给你添麻烦了。裁判，换队员可以吗？”
　　“换队员？”
　　“就是我从书呆子组换到红魔馆组。”
　　“这……”
　　书呆子与妖精女仆的对话让蕾米莉亚问道。
　　“书呆子，你要做什么！”
　　“你们两姐妹真可怕，我痛死了，现在发球权在这边，我回那边挨揍吗？另外，我使用红魔馆组的生还权回到内场。”
　　“书呆子！”
　　书呆子舔了舔嘴角，魔力在身体一个流窜，再生的速度瞬间飙升，几乎肉眼可见的速度将手臂恢复，破损的皮肤重新长出，书呆子直接脱掉了衣服，就穿着黑色背心，黑色练功裤站了起来。
　　“为了陪二小姐玩啊。”
　　呼出一口气，书呆子有些嫌麻烦，妹妹刚才想杀了姐姐，而姐姐之前也想杀了妹妹，搞什么啊，这对姐妹，难道姐妹之间就不能好好谈谈吗？还是因为不是人类就可以不用手下留情了吗？
　　“……呼………………”
　　重重的呼出一口气，妖精女仆也承认了规则，看着空中落下的球，示意灵梦几人回到外场，书呆子颠了颠球。
　　“果然如此啊，对不起了。”
　　书呆子瞪大了眼睛，看向了那边4位芙兰，以及一只琪露诺。
　　“二小姐，我们好好玩吧。”
　　“呜？”
　　“啊？”
　　“喵？”
　　“……”
　　将球旋转起来，书呆子嘴角挂着微笑。
　　“看来撑不住了，不过没关系，呐，二小姐，下次你出来的时候，我教你玩别的游戏，带你出去走走，所以别恨你姐姐哦，你的力量我非常清楚啊。”
　　书呆子的视线里是黑白的世界，在黑白世界里最诡异的是那些灰色的点与线，而那些点与线似乎触之可及。
　　书呆子彻底明白了蕾米莉亚为了什么要将二小姐关在地下室，以及咲夜所说的意思了。
　　现在书呆子的眼睛是有些诡异诡异的灰色，但是书呆子明白这是来自芙兰的力量，因为气息是芙兰的，这下，蕾米莉亚呆住了，从书呆子身上感受到芙兰的气息，虽然不是第一次，但是总还是很违和啊。
　　“所以现在让你轻松点。接着！”
　　书呆子将轻轻球丢了出去（一开始只是抱着好玩，但是发觉到蕾米莉亚与芙兰暗底下那杀意，书呆子算是怒了），球被2号芙兰接住，但是书呆子却出现在1号芙兰的身边，抚摸着一号芙兰，同时周围清晨的雾气刮起。
　　2号芙兰，3号芙兰都变了脸色，看着自己的身体开始模糊，先是不爽，而3号芙兰歪着头对着书呆子笑道。
　　“书呆子哥哥，下次，要一起玩哦，约定了喵——”
　　“不带那种杀意的玩，我没问题的……”
　　书呆子看着怀里的芙兰缓缓的呼吸，而落在地面上的球直接砸向了露米娅，这次比赛以红魔馆组战胜书呆子组，虽然没有书呆子的书呆子组就犹如没有了眼镜的书呆子一样。
　　“…………好即视感的台词，我应该吐槽吗？”
　　将睡的很甜的芙兰递给蕾米莉亚，虽然刚开始有些有趣，但中途下死手的躲避球比赛还是这样结束了。
　　“虽然有些无厘头，更感觉是没有办法结尾的感觉，不过总算没有人有事，不是很好吗？破坏力惊人的二小姐与同样惊人的大小姐要是真战斗的话，这个小岛会受到牵连，同时灵梦那次跟我所说的结界也会受到伤害吧，所以还是稍微和平点好，不是吗？打闹可以，打打杀杀什么的就……”
　　身体摇晃了摇晃，书呆子挂着无奈的微笑，说道。
　　“我……还真弱……”
　　倒下来的书呆子落入了蕾米莉亚的怀里，虽然蕾米莉亚比书呆子矮上许多，但是还是有一种入怀的办法，那就是倒下之后，书呆子的头枕在了跪下的蕾米莉亚的大腿上，被蕾米莉亚抚摸着。
　　虽然不算正常的入怀，不过算是传说中的膝枕，总之，书呆子赚了。
　　而蕾米莉亚挂着无可奈何的微笑说道。
　　“是啊，我们是姐妹啊，没有必要怀着杀意啊，人类……你真多管闲事……”
　　抚摸着书呆子的头，蕾米莉亚的嘴角扬了起来。
　　“不过却是个有趣的人类……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第113封 点线面就是点线面
更新时间2011-6-18 11:52:25  字数：2093

　第113封点线面就是点线面
　　陌生而熟悉的天花板，单调的黑白灰三色，白色散发黑光到处游走的小点，纯黑色微微散发灰色光芒的巨大点，纵横交错在整个世界的灰色的不规则线。
　　缭乱的线有一种作呕的感觉，不过这样的感觉却很快消失了。
　　书呆子看着自己布满线的身体，感叹道。
　　“呃，被打成共鸣状态了？”
　　下一刻，书呆子双瞳从灰白色的状态直接变幻为了原本的黑色。
　　“嗯？线与点都消失了？”
　　看着黑白灰三色的世界重新恢复色彩，书呆子摇了摇头，将思绪从脑袋里排掉，起身双手一合将身上的衣服炼制成黑色的练功服后，将剩余的不了收入戒指之中，同时说道。
　　“哈亚铁，别装了，我知道你醒来了。”
　　【哦斯，大哥，只是好久不见，你幸福的后·宫已经成型啊】
　　“哪里有，你想得美啦，对了，躲避球的那天谢谢你，对了，你做了什么？”
　　【阿？那天啊，只是在同步宝具的时候，忽然宝具预知你生命有危险，自我保护模式开启而已，大哥，我同步了47%了，再给我2，3个月，我就可以同步完成的，到时候你就可以使用宝具了，当然，以那个宝具的性能，大哥最多发挥0.1%的程度吧，基本上就相当于今天保护大哥哥的程度，最强防御之一哦。】
　　“沙之守鹤吗？”
　　【………………】
　　歪着头，书呆子天然的问着，顿时将哈亚铁弄得无语，沉默了一会哈亚铁说道。
　　【大哥，最近你的魔力接近饱和状态，你需要找机会冲击下一级，让自身的容量变的更大，虽然有锻炼，但是锻炼程度不足，最方便锻炼肉体的是地属性，大哥哥就可能的想办法获得地属性的魔法吧……对了，大哥，我在自己空间里发现了一个好东西，貌似叫做绯色之金，可以用来很好的导魔，可以试试做纹路的时候加上去哦。】
　　“哈亚铁，你可真是给我惊喜，对了，你知道点线面吗？”
　　书呆子的文化让哈亚铁一呆，疑惑着想着点线面是什么，而书呆子觉得自己解释的有些问题就换了一个方式询问道。
　　“就是攻击点可以直接杀死对付，顺着线可以直接切割掉任何物质的那种点线面。”
　　【压根没有面，话说这是直死魔眼吧！大哥，你开挂了吗？】
　　“…………算是吧，不过不能控制，而且还是个别情况下共鸣出来的，不过我想起来大小姐以前让我做的事情了，就是帮助二小姐将那个能力封印住。”
　　【是吗？大哥，那东西的封印眼镜的制作方法我确实有，但是上面的魔法阵以及一些材料，太模糊了，我完全搞不懂就是了，你要就接受了吧。宝具XX环的变种眼镜……】
　　书呆子脑内忽然出现了一张图纸，弹开的图纸讲述的是一副眼镜的制作，而里面的魔法阵以及一些材料，完全不了解，即使拥有真理对材料的熟悉，也是还有一大部分不清楚。
　　尤其是那些魔法阵，有米德，有贝鲁卡，有库洛，有木之本式，有自在式，反正各种许多的魔法阵导致无法彻底认清。（话说真多魔法阵啊。）
　　“看来久违的要进入图书馆去探险探险了。”
　　书呆子伸了一个懒腰，为了让大小姐与二小姐言归于好，也为了清楚掉她们两人之间隐藏的隔阂，不得已就放弃修行的书呆子，此时进入了新支线。
　　捏了捏肩膀，书呆子来到了图书馆里。
　　而抱着书的小恶魔看到书呆子，先是吓了一跳，奇怪的问道。
　　“你没事吧，书呆子！”
　　对于小恶魔这样的关心，书呆子的额头出现了一颗汗，手按在小恶魔的额头上，瞬间小恶魔的脸红了起来。
　　“没发烧啊，奇怪，小恶魔怎么会这样关心我？”
　　…………
　　捂着脸，感受着脸上传来的痛麻感觉，书呆子有些无奈的在书架翻阅着，虽然有了类似的封印功能的眼镜，不过材料不明，是否能找到还是个大问题。
　　“啊，果然收集资料的速度太慢了，应该找点有效的魔法来收集资料。”
　　“书呆子？对了，你上次右手上的那个统合术式是什么？”
　　“那个啊，是新炼成的，因为不完整，我将魔力以及素材全部剥离了。”
　　“是吗？你这家伙每次都乱来，让我有些……”
　　“嘛，嘛，帕秋莉大人，不要一来就说教，我在找材料相关的书籍，虽然打算请小恶魔帮忙，不过她刚才给了我一巴掌，我想应该暂时借不到人。”
　　“是吗？图书馆是随意你用了……不过书呆子，你的阵法纹路学非常有天赋呢，是记忆能力好吗？”
　　“是运气好啦。都是理论上的东西，根本是打着赌博的心理来的。”
　　书呆子快速的翻完眼下的一本书，同时问道。
　　“帕秋莉大人知道二小姐的能力吗？”
　　“嗯？说是说破坏一切的能力，具体我也不清楚，我是蕾米告诉我的，芙兰无法控制那个力量，被芙兰触碰之物会崩毁，被芙兰触碰之人会死去，被芙兰接触的事物，空气都散发着不详，那种力量在芙兰情绪波动厉害的时候，暴走的越厉害。”
　　“是吗？触及就会破坏，唉，原来确实是这样啊，不过这样也难怪她们会痛苦呢，嗯，没有头绪。”
　　“书呆子不多休息一会吗？前天的比赛，你可是非常重伤了啊。”
　　“都休息一天了，还休息吗？不用了，对我来说最好的休息是修行，好了，不说了，呼吸空气去吧。”
　　出了红魔馆，书呆子才发现已经红月当空了，不过看情况确实是不错的环境。
　　书呆子一跃，身后涌出一对翅膀，风的翅膀推得书呆子落在了咲夜秘密的小阳台上，书呆子伸了个懒腰笑道。
　　“嘛，虽然如此，咲夜还真厉害，又重建好了，不过果然很清爽的风啊。”
　　伸展了胳膊，书呆子看了看手中的草稿。
　　那是书呆子将材料默写下来后的东西，开始拿出几本书开始对照了起来，为了报答蕾米莉亚对自己的照顾，封印住或者控制住二小姐的力量是必须的。
　　越早也越好…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第114封 一见钟情红月下（含图）
更新时间2011-6-18 11:56:02  字数：2199

　（图）
　　第114封一见钟情红月下
　　书呆子伸了个懒腰，手中的几本书是算真正研究完毕，有部分材料是解明了，但一些魔法阵的原理还都是搞不懂，不过想想也是，毕竟如果那么好整理出来，还能算是S级宝具吗？
　　S级宝具封魔环，强制对方现有的异能全部关闭。
　　而封魔眼镜只是B+级的存在，只是材料，方式都简单，比起封魔环来说，不过具体还是那句话，材料有些不清楚，魔法阵看不懂。
　　“暂时没那么快可以解析清楚吗？”
　　揉了揉长时间看着书本的眼睛，书呆子再次伸了一个懒腰，扫视着这阳台，嘴角微微一笑说道。
　　“还真是好地方呢，咲夜……”
　　地上映照着是钟塔的影子，钟塔影子上有一对肉翼的影子，书呆子感叹一下和平之后，又埋头看起新的书，这是关于米德式的魔法，据说可以直接读取书本的内容，完成理解，等于彻底的将书本拷贝到自己的脑袋里，而且自己完成明白的那种。
　　“呃，看来不合理之处太多了，没媒介还无法发动，也对，人脑怎么可以做终端呢？”
　　书呆子忽然一呆，僵硬的转过头看向了地面，那钟塔影子上有一对肉翼的影子，为什么会有肉翼的影子。
　　书呆子立刻反应过来是有人，转身并向后滑了一步，同时蹲下采取防御姿势戒备了起来。
　　书呆子的视线慢慢向上移动，当看到了钟塔上的任务的时候，瞳孔收缩的犹如针眼大小，人浑然呆滞住了，时间仿佛被停止了一般。
　　以红月为背景，穿着粉色晚礼服长裙的女子深深的吸引了书呆子的眼球。
　　与蕾米莉亚酷似的带着血色蝴蝶结的帽子戴在女子的头上却显得高贵而非可爱。
　　在红色的月光下，那银色如纱一般垂及臀部的长发随风飘舞，女子转过了头，那双美的令人窒息的绯色美瞳露出的是寂寞的神色，白皙的脸庞配合着那双美瞳是那样的美丽那样的圣洁。
　　那仿佛只是盯着看，书呆子就好像感觉自己被那双带着一点哀愁，一点寂寞的眼睛吸引了过去。
　　黑色的衣襟开敞衬托着丰满的雪白，双手臂上套着是黑色的蕾丝的手套与露出的手指头形成了鲜明的对比。
　　在敞开女子的领口下是蓝色的宝石，整体感觉纤细丰满的女子，却不适合这么形容，因为没有办法形容那红月的女子是多么的美丽。
　　女子似乎注意到了书呆子，眼睛里的寂寞与哀愁之色消失，那美丽的唇微微一弯，冲书呆子一个微笑。
　　而保持戒备姿势的书呆子就看着女子，深深的陷入了沉默，不知道该怎么说明眼下的感情。
　　对方的美丽，对方的高贵，对方的华丽，一切一切都只是衬托她美而已。
　　与咲夜，不，应该说是与爱丽丝更为一样，属于冷艳型的女子。
　　不知道为何，书呆子的心就这样的沦陷了，不知道为何，书呆子就在这一刻，彻底的喜欢上了她。
　　看着她眯起了眼睛的微笑，书呆子感觉自己的心跳得好快…………
　　书呆子好像时间停止，好想这个梦不要快点醒来…………
　　————————————————————————————————————————
　　那一夜之后，到现在已经过了一周，没有任何关于那个女子的消息，什么都没有。
　　仿佛是一场悬梁春梦一样，那名女子仿佛只是自己做梦梦见的一样，找不到任何存在过痕迹。
　　但是，自己明白，那并不是梦……
　　————————————————————————————————————————
　　“书呆子，注意前面。”
　　“啊……”
　　在咲夜提醒之后，书呆子的鼻子与墙壁有了一个亲切的接触。
　　“书呆子，没事吧。”
　　“没事，没事……我要和红美铃进行组手对练了，先走了。”
　　捂着鼻子的书呆子来到了草坪广场前，看着清晨红美铃活动了身体之后，也抖抖手开始活动身体。
　　红美铃感觉时间差不多了，双方的活动也差不多了，一个踏步出现在书呆子面前，一个普通的肘击对着书呆子的右脸攻击去。
　　而平常，书呆子会左手按住那个肘击，跳了起来，利用红美铃的肘击做踏板跳到红美铃身后，对红美铃发展一个背靠，毕竟组手是差不多实力之间的对练。
　　当然，红美铃会控制自己比书呆子稍微强一些，让书呆子努力突破自身，想到这里，不禁为书呆子的天赋感觉到窃笑的时候。
　　却发现自己大意了，和书呆子练习组手不认真的话，会被书呆子骂的，如果书呆子生气了，那么红美铃以后被扣晚饭的时候就没地方蹭饭了。
　　不过红美铃囧囧的看着自己的肘击将书呆子顶飞，并且书呆子在地上打了13个滚，滑行了23米，撞到了一个路过的妖精女仆后，妖精女仆起身逃走，而书呆子昏迷在地。
　　红美铃长大了嘴巴傻眼了……而下一刻一把投掷飞刀扎在了红美铃的头上。
　　————————————————————————————————————————
　　“喂，书呆子，醒醒。”
　　揉了揉脸，似乎听到咲夜的声音，书呆子呆滞的坐了起来，才发现自己在自己的房间里问道。
　　“诶？我怎么在这里，和红美铃的组手呢？”
　　“那个，红美铃没有手下留情，你一不小心被打昏了。”
　　听到咲夜的话，书呆子露出了失望的神色。
　　“唉，浪费时间了，好吧，我去实验魔法吧。”
　　“哦，小心。”
　　咲夜有些担心，这几天，书呆子总好像心不在焉的。
　　看着书呆子出去，咲夜替还没回来的米斯琪收拾了一下书呆子的房间，而30分钟后，几名妖精女仆抬着焦黑的书呆子回到了房间里，这下咲夜囧了下，问了一下原因才知道，原来书呆子没发动暗之魔法就去用抓自己的雷电魔法……
　　“找死啊……”
　　咲夜没好气的对着书呆子说教道，等咲夜离开后，书呆子终于松了一口气，不过他自己也明白自己这几天心不在焉，原因是什么，他比是都清楚。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第115封 真相只有一个
更新时间2011-6-19 11:25:36  字数：2038

　第115封真相只有一个
　　躺在床上的书呆子望着那天花板，想起了那夜里的少女，又不能称为少女的女子。
　　在这个幻想乡，平均年龄在……按灵梦的意思是在几百万岁以上吧，咳咳，具体是极个别超级老太婆级的妖怪拉了平均线。
　　非常客气的书呆子拖了幻想乡年龄平均线……
　　书呆子将这些事情抛到脑后，想着那名女子的事情，从外表判断，大概18~22之间，非常年轻的女性，但实际年龄应该很大吧，像米斯琪这样的都有800多岁了。
　　像蕾米莉亚与芙兰都有500岁左右了，红美铃都不记得自己多少岁了，所以判断应该不年轻吧，咳咳，不过那只是针对人类来说的不年轻。
　　实际上确实很年轻，不过那样的年龄，有一两个孩子也是正常啊。
　　书呆子有些遗憾的叹了一口气，酷似蕾米莉亚，银色长发，粉色晚礼服，吸血鬼的肉翼，外表年长。
　　从情况上是蕾米莉亚的姐姐是不可能的，因为红魔馆的大小姐是蕾米莉亚，所以从分析上来说。
　　“是大小姐的母亲啊……”
　　书呆子在床上滚了一下，有些烦躁，毕竟自己非常清楚自己现在的心情。
　　书呆子毫无疑问的知道自己喜欢，不，应该说是彻底的爱上那红月下的那名银发女子了。
　　“喜欢现在自己老板的母亲，我到底要粗神经到什么地步啊……”
　　书呆子抱着头弯曲着身体，继续打滚着。
　　“我难道是人妻控吗？这真……不对啊，对方都人母属性了，不过看不出来啊，不对，不对，对吸血鬼这种非人类的存在，外表是看不出来的，在这幻想乡里，外界的常识的根本不管用的，所以那名女子从理论上，加上出现在这里的可能性来说，那不就有99%可能就是大小姐的母亲啊。”
　　书呆子扭动的身体，抱着头苦恼着说道。
　　“我到底在干什么啊，啊……这是不对的，再怎么说喜欢上别人的妻子怎么也是不对的，更何况是有恩与自己的大小姐的母亲呢，让她母亲为难的话也不太好啊。”
　　书呆子叹了一口气，望着天花板，想起了红月的一夜，女子的一颦一笑，女子完美的面容，女子美丽到令人窒息的绯瞳，将自己的心彻底勾走的那浅浅的微笑。
　　……以及吸引人保护欲望的寂寞与哀愁的神情………………
　　“好想、好想再见一次啊……”
　　书呆子觉得好难过，第一次拥有这种的感觉，仿佛身与心都不属于自己一样，这种感觉非常讨厌。
　　穿戴好衣物，书呆子来到了咲夜的秘密地，那个小阳台上，坐在那一个茶桌前的椅子上，托着下巴看着女子曾经呆过的钟塔，这个钟塔是书呆子唯一巡查到有痕迹的地方……
　　书呆子下一刻就出现在这个钟塔上，连书呆子都不禁为自己瞬间就移动到钟塔上的这次瞬动术感觉到惊叹。
　　“算进步吗？还是因为她，而自己的潜能被调出来了？我在发情吗？”
　　自嘲的一笑，抚摸着钟塔的瓦片，这些瓦片曾经承载过她的重量，书呆子静静的闭上了眼睛，不断的回忆那个夜晚。
　　“好想，好想再见一次啊……述说自己的心情……即使自己根本配不上……”
　　那夜女子的高贵让书呆子明白之间的差距是多么大的，自己只是在地上爬着的臭虫，而对方是高贵飞舞在天的天使。
　　“不，用女神形容反而更好点吧。”
　　自嘲的一笑，书呆子知道自己这辈子根本追不上她，不配，不适合，更何况她是自己老板的母亲。
　　“但是这份感情压制不住，我好想见她……”
　　夜色落下，书呆子趴在茶桌上，揉了揉自己的眼睛，看着那钟塔，他在这里等了十多小时，但没有等到，小睡了数分钟，书呆子伸了个懒腰站了起来。
　　“没有来呢……”
　　时间流逝，清晨的阳光渐渐升起……
　　书呆子从阳台上跳了下去，落在了草地上，活动了一下四肢。
　　“感觉很微妙呢，来到这里第一次舍不得离开这里，不想修炼的感觉还是第一次，就一直想呆在那个地方等……”
　　书呆子沉默了一会，离开了草地，向着草坪广场走去，对着远处活动身体的红美铃说道。
　　“美铃，我想和你练习组手，7%组手！”
　　“喂，喂，1%你都会没命啊！”
　　“…………好吧，0.1%的组手，可以了吧！”
　　“嗯，那倒是可以啦，虽然说你的实力确实超过了0.002%组手的实力，不过现在我比之前的强50倍，没问题？”
　　“没问题，强的只是一部分而已，从一部分限制的肉体多解开了些，我倒是期望我什么时候可以真正和你做热身运动呢。”
　　“呵呵……”
　　红美铃侧身运动刚做完，就一个瞬动出现在书呆子的面前，与昨天一样是一个肘击。
　　书呆子还做着热身运动，因为他现在发着呆。
　　（太弱了，才配不上吧，本来就在追求强大，如果再强一点，自己会不会适合她？）
　　（好想见她，所以不能输吧，米斯琪喜欢我，我会接受，但是自己的心情，是不是该告诉她？）
　　（会因为自己太弱了吗？她哀愁与寂寞是因为什么？她是大小姐与二小姐的母亲，大小姐的寂寞会是因为二小姐，那么她会不会也是一样的原因。）
　　（是不是将二小姐拜托那破坏一切的不幸后，她那紧皱的眉头会舒展？她的脸色挂着不在是勉强的微笑，而是发自内心的喜悦呢？）
　　（但是自己太弱了啊，所以才什么都不知道，明明有制作图纸，却什么都做不出来啊。）
　　红美铃的肘击在快抵达书呆子脸部的时候，却发现已经失去了书呆子的踪迹……
　　红美铃看到的视野是蓝色的天，白色的云，感受着下巴的冲击，红美铃扭动着身体，将自身翻转一拳，将书呆子那掌撞的力量给彻底削弱了。
　　红美铃看着书呆子莫名的气势，呆滞住了。
　　（变强吧……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第116封 爆裂寸劲？书呆子变态？
更新时间2011-6-19 11:31:35  字数：2066

　第116封爆裂寸劲？书呆子变态？
　　（不能再拖拖拉拉的，变强，变强才可以做到自己想做的一切，可以帮助二小姐，可以帮助大小姐，可以照顾好米斯琪她们，才真正可以对‘她’表达自己的心意。）
　　（不能输啊！）
　　书呆子一个瞬动出现在红美铃的怀中，这让红美铃不禁要称赞这瞬动的漂亮，起步以及停步都恰到好处，书呆子平时进行的训练早有这样的结果，只是因为使用的时候会因为杂念还有其他什么的事情而分心，导致不是很好的控制住。
　　但是眼下的这种情况，书呆子的起步以及停步都几乎抵达好现在水平非常完美的地步，让红美铃甚至都忍不住分心的想去称赞，但是现在的书呆子并不会因为红美铃打算称赞自己而手下留情。
　　“代止，很好……的……瞬……”
　　书呆子的肘击轰击在红美铃的肚子上，当然，红美铃可不会就这么简单被打倒的，手挡在书呆子的肘击上。
　　“好险，如果不是即使改口，不过代止，你还真……”
　　红美铃却看到书呆子的右手已经向着自己的脸按了上来，立刻向后一个空翻，却忽然双手交叉于胸前，同时那交叉的双臂迎上了一个拳头，那是书呆子的拳头。
　　“啧！”
　　红美铃虽然理解虚空瞬动，但是利用虚空瞬动来发力却搞不很明白，尤其是书呆子现在的姿势。
　　单脚支撑的在半空中，收回右拳将右手臂轰击在左手臂上，右手臂不断的用力，而左手臂不断阻碍着。
　　这种蓄力方式让红美铃额头流下了一颗大汗，双手交叉胸前，同时向下用力的退去，但是书呆子的没有用来支撑的右脚却踏在了红美铃那交叉的双手上，将红美铃给踏向了地面，同时书呆子支撑的脚微微一曲再瞬间用力一挺，踏在莫须有的空地向，向着红美铃所在地飞去，同时蓄力的拳头从左手松开下而用力的挥舞了出去，轰击在红美铃举起右臂上，让红美铃不附上妖力的手臂也感觉到发麻。
　　书呆子的左脚却为支点，同时靠在红美铃右臂上的右手绕过了红美铃的右臂，贴在了红美铃的腹部上，在红美铃吃惊的目光下，旋转起来的右手掌瞬间用力一握化为拳头，拳劲用力的轰在了红美铃的腹部上。
　　“爆裂寸劲！”
　　巨大的冲击从书呆子的右拳传来，即使使用了妖力还是被这不断传递而来冲击给推开了数米远，看着地面上滑痕，红美铃的眼角抽了一下。
　　而书呆子的身影却在红美铃的眼下，慢慢的变淡，此时的书呆子已经出现在红美铃左侧，右手以肘为点扫开了红美铃的左手，在红美铃右手赶来抵挡之前，左手掌贴在了红美铃的腰间，看似缓慢的旋转却在瞬间握拳轰击在红美铃的侧腰间。
　　“爆裂寸劲！！”
　　莫名爆发的魔力被带进了这次的攻击力！红美铃被这忽然爆发的魔力给轰飞了起来。
　　而书呆子已经在她的身边的半空中旋转的几圈，用脚跟用力的砸了下来。
　　“连弹！”
　　红美铃被这一击轰了下去，轰在了草坪广场上，书呆子转了几下落在了地上，看着红美铃松了一口气。
　　“还算可以吧……”
　　“痛、痛、痛，什么还可以啊，你已经可以1V5了，少年，嘶，你是变态吗？前几天才算是突破0.002%的组手，今天这什么？0.1%的组手也被你压得打，你是怪物吗？你也太变态了吧！！”
　　“呼……虽然不完全，不过爆裂寸劲这个发力，似乎可以用在普通的拳劲上，二次发拳，好像是这样。”
　　书呆子根本无视红美铃，看着自己的拳头，然后轻轻的拳头按在了草坪广场上，呼出一口气，在红美铃呆滞的目光下，书呆子的眼神瞬间犀利了起来，拳头与地面之间发出了微弱的冲击，吹的地面上的草向外摇曳。
　　同时在书呆子跳起来的瞬间，那块地方轰然塌陷，露出了一个直径3米，深7米的大坑。
　　“呼……找到感觉了。”
　　“嘶！内部破坏！！？比起刚才对我直接冲击来说更变态了啊！！！代止，你是变态啊！”
　　“真失礼啊……”
　　书呆子扫了一眼红美铃这么说完，活动了一下手脚，对着红美铃说道。
　　“美铃，难度追加到0.5%的组手！继续训练！”
　　“哦？看你今天干劲这么足啊，好吧，我奉陪！”
　　————————————————————————————————————————
　　中午吃饭时间……
　　咲夜看着书呆子与红美铃的空位问道。
　　“最近书呆子是经常发呆忘记吃饭倒是很平常，但是美铃这孩子，今天怎么也忘记了？”
　　帕秋莉低着头看着书以及一张图纸，刚才来食堂的路上碰到了书呆子，而书呆子请求自己帮忙，并说出部分真相，这张图纸可以帮助芙兰，帮助蕾米莉亚。
　　这让帕秋莉也低着头研究了起来，石头，材料，以及部分研究素材，B+级的宝具制作难度完完全全让帕秋莉也苦恼了。
　　“这就是宝具吗？果然和道具不一样，制作起来难度很高啊。”
　　“帕秋莉大人，吃饭的时候别看书啊，让小恶魔喂是不行的。”
　　帕秋莉疑惑的太起头，张了张嘴，一边小恶魔幸福的递上一勺子。
　　“………………好吧，当我没说……”
　　咲夜有些头痛，红魔馆现在有些冷清，照顾书呆子的米斯琪不在，大妖精与琪露诺去找蕾蒂了，而灵梦与魔理沙各回各家。
　　“唉，我出去看看吧，书呆子与美铃又搞什么，免得他们又乱来。”
　　草草的吃过几口，咲夜收拾了一下，就赶了出去，而帕秋莉收拾了一下，让幸福满状态的小恶魔开始帮忙。
　　毕竟图纸上的材料或许真的有些麻烦……
　　而草坪广场上，书呆子撑者膝盖喘了几口粗气后，看了一眼红美铃说道。
　　“美铃，继续吧！”
　　“代止，准备好了哦！这次的模式是不一样的！”
　　“哈！”
　　“喝！”
　　书呆子与红美铃同时消失……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第117封 状态全开VS1%的组手
更新时间2011-6-20 11:09:54  字数：2063

　第117封状态全开VS1%的组手
　　拳头在空中相迎，以拳头为中心向四周冲荡的冲击并不多，毕竟只是对练，魔力的爆发是不需要的，组手基本上是魔力强化身体，魔力发力，基本上是在战斗中对着对方露出的破绽进行攻击的。
　　书呆子右脚回旋踢在那红美铃的拳上，让准备收拳的红美铃手臂受到攻击，但是只是这样的程度对红美铃来说根本不痛不痒。
　　红美铃被踢的手臂一扭抓住了书呆子的脚用力将书呆子扔向了天空，同时一个瞬动冲到了书呆子的上方，一个连弹的下落腿砸在了书呆子抬起的左手臂上，但是书呆子并不会因为这样而被红美铃砸到地上，左手臂抵挡的同时右手已经抓在红美铃的那只美腿上。
　　手上瞬间聚集了雷光，现在的书呆子在战斗上越来越有样子了，这让红美铃很欣慰。
　　在空中，红美铃用力一曲腿，瞬间绷直再次发出一次劲道轰向了书呆子。
　　而书呆子感受着劲道，右手上的雷光也不保留释放了出来。
　　“雷爪！”
　　利用雷电麻痹对方，但是果然红美铃的抗魔属性很高，没有任何影响，书呆子却因为红美铃的劲道给震了下去，在落地的瞬间，一个翻转，双脚稳稳的踏好的瞬间，书呆子的皮肤化为了麦色，瞳孔隐约泛着金色光芒。
　　落下的书呆子消失，伴随着音爆声，握紧的拳头轰在了在空中转身的红美铃的手掌上。
　　“爆裂寸劲！”
　　“诶？”
　　轻微的碰撞，巨大的力量从那拳头爆发出来，红美铃因为书呆子的爆发给倒飞了出去，书呆子在空中一踏，瞬间跳到了停滞在空中的红美铃面前，就是一拳挥舞了出去。
　　书呆子挥舞出去的拳头被红美铃一反手扫开，反给书呆子一击直拳，书呆子低下来头就闪避了来自红美铃的直拳，用肩膀撞击红美铃的胸口，虽然说红美铃的胸部确实很柔软，但是开启了暗与夜之型的书呆子可不会在意这种事情。
　　肩膀撞击的下一刻，利用虚空瞬动在空中有支撑点进行发力，随着脚下的魔力爆发，扭转的身体，从大腿到腰到肩膀的力量全部震了出去，将红美铃彻底的震向了地面上。
　　同时书呆子咏唱了起来。
　　“来吧，雷之精灵，风之精灵……带着雷电吹拂吧！！南洋风暴！！【雷之风暴】”
　　书呆子右手聚集的大量的精灵，以及庞大的魔力，在发射出去的瞬间，那魔法开始凝结成一个暴虐的魔力结晶块，那雷之风暴不断向着那魔力结晶块涌去。
　　“固定！掌握！”
　　书呆子的手抓住了那魔力结晶块用力一握将魔力结晶块捏碎，按在自己的胸口上，将那肆虐，狂暴的魔力吸收到了自己的身体内。
　　将敌对魔法吸收到自身身体作为魔力来使用的技法，暗之魔法。
　　“术式兵装【疾风迅雷】！”
　　红美铃的瞳孔一缩，书呆子已经出现在红美铃的身后，平静的拳头贴在了红美铃的后背上。
　　“嘶！糟糕，妖力障壁！”
　　“无拍子！”
　　书呆子右拳向前发力，同时在次发力，三种不同的力量同时爆发出来，贯穿，扩散，爆发的力量在红美铃的身后炸裂。
　　旗袍受了点损伤的，红美铃不断的退后，但是书呆子已经冲到了她的身后。
　　“嘶！好快的速度。”
　　红美铃倒抽了一口冷气，刚才书呆子并没有使用瞬动，虽然眼睛跟的上，但是0.7%的组手的身体是跟不上的，那么就开到1%吧！
　　红美铃的身体仿佛解开了限界，架起的姿势挡住了这次书呆子的攻击。
　　书呆子向后一退，转了个身一个回旋后跟踢就是对着红美铃踢了过来，被红美铃举起的左手挡住。
　　但是红美铃却没有感觉到什么碰撞的感觉，而保持着姿势的书呆子的身影慢慢变淡，红美铃一个戳脚向身后戳去，撞在了立刻改变攻势为防御的书呆子身上。
　　红美铃得势不饶人的贴上了书呆子与书呆子进行着高速的近身战。
　　书呆子一边后退，一边阻挡者红美铃的快拳，一次一次的阻拦，书呆子一个侧身空翻闪在了红美铃的一击踏步肘击。
　　同时在红美铃的身侧同样以踏步肘击攻上去，但是可惜，踏步肘击是红美铃教的，怎么可能会被那么简单的给命中，手轻轻的一拨，书呆子就发现自己的肘击的力度完全的被红美铃给引导向一边，在地上又留下了一条壕沟。
　　书呆子与红美铃退后一步，同时挥出拳头，双方的拳头一个交错，全部顿在对方的面庞前。
　　黑色的气息书呆子的身体流散了出去，书呆子对着红美铃一个鞠躬说道。
　　“谢谢……”
　　而红美铃也对书呆子报以致敬的回礼鞠躬说道。
　　“不客气……”
　　对于书呆子的进步之大，红美铃是特别有面子的，天赋，资质，潜力，不知道为何，总之从芙兰吸过书呆子的血后，到书呆子的肉体慢慢转向特别的真祖的时候，那潜力就一直在成长，同时书呆子也真正的强大到算是二流级的高手了。
　　“不管怎么说，美铃，谢了，我先闪走，还有东西要开发。”
　　书呆子伸展了腰，对于现在的进度感觉还良好，全力状态下，约等于红美铃1%的战斗力。
　　这还只是来到幻想乡将近5个月的成绩，说起来，米斯琪说离开2，3天到现在已经离开将近2周了，没问题吗？
　　书呆子看着红魔馆大门那，米斯琪推着八目鳗烤的车子在看到书呆子的一瞬间，米斯琪的脸上挂着幸福的微笑，书呆子一呆，松了一口气。
　　“也是啊，有米斯琪在，已经很幸福了，‘她’现在的我，还追不上，但是，不代表永远追不上，现在的我，有向上爬的力量。”
　　咲夜呆滞的看着草坪广场彻底沦为废墟，一片一片的坑洞，一道一道的沟壑，在战斗的时候，书呆子与红美铃似乎没有注意环境，总之，草坪广场有一段时间不好见人，哦，应该是没脸见人了…………
　　咲夜的眼角在抽动…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第118封 红魔馆大搜索
更新时间2011-6-20 11:12:59  字数：2088

　第118封红魔馆大搜索
　　经过书呆子与红美铃的组手训练的那天也已经又过了一周，实话说，时间过的真快，这是所有人都感叹的。
　　唯一变幻比较大的就是米斯琪与书呆子。
　　不知道为什么，米斯琪比以前要主动了，不知道为什么，书呆子比以前更勤奋了。
　　“有问题！”
　　蕾米莉亚居高临下的说着。
　　而书呆子心虚的看向一边，周围是红魔馆的成员，都囧囧有神的看着事情的发展。
　　米斯琪知道书呆子到底发生了什么，本来并不擅长感情的书呆子真正的喜欢上一个人了，虽然是好事，可惜对象不是自己，不过米斯琪并不担心。
　　那是因为米斯琪回来的那天晚上，书呆子就将真相告诉给了米斯琪，非常坦白的告诉了米斯琪关于自己暗恋上蕾米莉亚母亲的事情。
　　当然，刚听到那些事情的时候确实有些接受不了，不过书呆子也知道自己没有资格配上，所以在努力，所以，米斯琪也在为此努力的。
　　既然书呆子有权利去努力，那么米斯琪自己也有权利去努力的。
　　所以米斯琪并不担心，不过有些戏剧性呢，因为露米娅离开，没有看住书呆子，结果书呆子出去一趟就拐了一只米斯琪，而米斯琪只是回娘家一趟，给母亲扫扫墓，结果出现了把书呆子的心给彻底俘虏的女性，而且还有可能是自己老板的母亲。
　　“真的很莫名其妙的说……不过蕾米莉亚的母亲吗？到底是什么样的美人呢？还可以把书呆子给彻底迷住呢？”
　　而此时，书呆子在蕾米莉亚的目光下，更加的不好意思了起来。
　　那名女子与蕾米莉亚非常酷似，这会让书呆子在看蕾米莉亚的时候会不自觉的想起那名女子。
　　“才没有问题。”
　　书呆子低着头，脸红的说道，这让周围的人更加的无语了。
　　（彻彻底底的有问题了啊！）×4
　　蕾米莉亚觉得有些无聊，毕竟书呆子最近训练的时间几乎加倍了，而米斯琪也由着书呆子去，这让蕾米莉亚更加的无聊了。
　　“想做一点事情，那么这样吧，书呆子，你那个问题，就由我们红魔馆侦探社来破解吧，嗯，成员如下，帕秋莉，小恶魔，咲夜，美铃，以上4个人用任何手段把书呆子所隐藏的问题给套出来，胜利者，可以许下我可以完成的愿望，当然，时间是24小时以内，当然，如果24小时过了，就算书呆子获胜，书呆子可以许下一个我可以完成的愿望……那么，游戏开始。”
　　书呆子很无语，就这样，自己又被缠上了，叹了一口气，说道。
　　“就为这个原因吗？算了，你们要套就套吧。”
　　书呆子的脸色一变，有些生气，虽然如此，却马上气消了，一联想到蕾米莉亚是‘她’的女儿，蕾米莉亚怎么样过分的对待自己，自己也没有理由去生蕾米莉亚的气。
　　活动着筋骨，书呆子今天休息，与以前不同，以前每天都修炼，不过现在修炼加倍了，就改成一周休息一天，剩下6天加倍修炼，当然休息的一天也会闲的，进行魔法的改造，创造，以及书本的知识吸收。
　　————————————————————————————————————————
　　在书呆子离开后，咲夜几人包围了米斯琪，在大棒，糖果，挠痒痒下，米斯琪无奈的招供了，不过她招供的也只是书呆子有喜欢的人这一步，而也说了自己会努力的追求书呆子让书呆子回心转意。（和书呆子有过约定）
　　当然这种情况让咲夜，与美铃呆滞了一会后，也非常好奇书呆子喜欢米斯琪以外的谁，似乎感觉是红魔馆的人，所以众人更加好奇了，这让本来不打算加入，只是稍微打打酱油的帕秋莉与小恶魔彻底了进入了状态（八卦状态）。
　　帕秋莉与小恶魔赶到了图书馆，看到书呆子果然在书架上看着书，开始商量了起来作战计划。
　　蕾米莉亚则是去午睡一段时间……
　　图书馆里，书呆子看着魔法书，一边曲折着腿，不断的放松，毕竟休息的事情放松后可以让之后更加充满极限的爆发。
　　而且武斗场的地方也让咲夜开辟了，已经在红魔馆岛的一边升起了一座用来武斗的小岛，这下就不会担心没有修行和实验魔法的地方了。
　　那可是长50米，宽50米的武斗场啊，一想到自己可以变得更强，书呆子的嘴角挂着很高兴的傻笑。
　　帕秋莉与小恶魔算是真正的傻眼了，有点怀疑眼下的人到底是不是书呆子，难不成有人冒牌书呆子吗？
　　“那个，帕秋莉大人，让我先上吧！！”
　　小恶魔打算身先士卒，当然，为了防止小恶魔出师不利，帕秋莉给了小恶魔一个锤子。
　　“情况不妙的时候，你懂得。”
　　“好……”
　　小恶魔扇了扇翅膀，飞到了书架上，慢慢的走到了书呆子身边对着书呆子温柔的问道。
　　“书呆子，你喜欢的……是帕秋莉大人吗？”
　　小恶魔的话让书呆子一呆，书呆子疑惑的转过头，鄙视了小恶魔一样说道。
　　“你白痴吗？”
　　啪，小恶魔感觉自己名为理智的神经向天国走去。
　　“忍耐，忍耐，也就是说不是帕秋莉大人咯？”
　　“废话，你们从米斯琪那里问到了是困扰我的问题是喜欢上了某人吧，然后，你们的目的就变成从我口中逃出某人的消息吧，没用的，米斯琪遵守约定，而我本身是不会多说的。”
　　“情况不明，没办法问出来。”
　　小恶魔拿出了锤子，准备对者书呆子锤下去，却发现失去了书呆子的踪影，在自己疑惑的转头后，站在小恶魔身后的书呆子弹了小恶魔的额头一下。
　　“莫名其妙，你还是和帕秋莉大人好好研究如何拯救二小姐吧，材料搞不懂的现在，我还是继续修炼，哦，今天是休息日，请别让我觉得更累……”
　　不甩小恶魔，直接飞到了另一个书架上，一挥手，带走了几本书，书呆子在虚空瞬动下，很轻易的脱离了红魔馆，来到了咲夜秘密的地方，那个小阳台上。
　　小恶魔压力很大……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第119封 喜欢的人到底是谁？
更新时间2011-6-21 11:02:24  字数：2093

　第119封喜欢的人到底是谁？
　　红美铃orz的姿势双手撑住地面，表示压力很大。
　　在书呆子上阳台后没多久，红美铃就来到这个阳台上，对着书呆子就是单刀直入的询问道。
　　“代止，你喜欢咲夜吗！？”
　　“喜欢是没错，但不是你想要的答案。”
　　一边看书的书呆子随意回答之后，继续看着书，似乎根本不正眼看红美铃，而在书呆子回答之后，红美铃的脸有点红，有些羞涩，扭捏的动作左右看了一会，小声问道。
　　“那个，难道说……代止，喜欢的……不会吧……”
　　红美铃的脸红的更加的厉害了。
　　书呆子来到幻想乡的时间不多，遇到的人也不多，而书呆子出现问题的时间大致上是2周前开始，而那一段时间里，书呆子只在红魔馆呆过，同时最重要的一点是那段时间，书呆子与红美铃相处的时间最长（大部分时间全部都是与红美铃进行组手对练的实战）。
　　也就是说结论是——书呆子喜欢的是红美铃。
　　红美铃的脸红的更加的厉害了，对着书呆子扭捏了起来。
　　“那个……”
　　“美铃，好吵啊……”
　　书呆子想安静的看书，不过身后的红美铃一直扭捏，一直叫着自己的名字，又不说什么事情。
　　“到底什么事情啊？”
　　书呆子有些疑惑，转了转头，看着红美铃不知道把手放在哪里，疑惑的歪了歪头问道。
　　“吃错药了？”
　　而米斯琪扇动的翅膀上来，递给了书呆子便当之后，扇动的翅膀又离开了。
　　“那个！”
　　鼓起勇气的红美铃想对着书呆子问的时候，书呆子一边咬着三明治，一边看书，并对红美铃说道。
　　“想吃吗？可以哦……随便拿吧。”
　　红美铃以orz的姿势双手撑住地面，表示压力很大。
　　“啊啊，书呆子，你喜欢我吗！就是喜欢到想H我的地步……”
　　“噗……”
　　书呆子将口中的三明治喷了出去，转过头用怪异的眼神看着红美铃，然后歪着头思考了起来。
　　米斯琪告诉大家的范围，书呆子基本知道，就是说书呆子喜欢红魔馆的某人。
　　而红魔馆正式成员，帕秋莉，小恶魔，咲夜，红美铃，芙兰，蕾米莉亚这6人，所以用排除法可以慢慢推算。
　　基本上也可以根据相处的事情来推算，按照时间的话，书呆子也知道自己与红美铃相处的时间最长，一天有半天以上是在与她对练中度过的，剩下的不是在图书馆，就是在自己的武斗场上修炼。
　　“也就是你以为我喜欢你吗？喜欢是喜欢，但不是你想的那种，猜错了，再说，红美铃不是我喜欢的那种类型啦，虽然身材好确实可以让人流口水，但是气质没有，虽然小笨蛋一样的性格也不错，不过我偏好不是那个啦，虽然说你是个好人……不过很抱歉，我没有喜欢上你，那种的喜欢。”
　　书呆子毫不留情的说出来的话，让红美铃的以orz的姿势双手撑住地面，表示压力是相当的大。
　　而且作为女性的自尊心貌似就在刚才被书呆子毫不留情的给粉碎了。
　　（既然不是自己，也不是咲夜，书呆子也刚从图书馆里出来，也不太可能是图书馆里的两位，这里算是咲夜的秘密地方，而且经常与大小姐一起来。）
　　红美铃思考了一会，对着书呆子问道。
　　“该不会是大小姐……”
　　“不是！”
　　书呆子立刻回答，而且额头有一些冷汗冒出。
　　（为什么会发现我喜欢的是大小姐的母亲？哪里说话漏出了马脚？）
　　红美铃呆了一会，继续问道。
　　“该不会是二小姐……”
　　“…………”
　　（呼，原来是当我喜欢大小姐与二小姐啊，还以为说的是大小姐与二小姐的母亲呢，真可怕啊……天然偶尔说的话可是真吓人的。）
　　擦了擦汗水，书呆子心虚的对着红美铃说道。
　　“东西随便那一点吃，然后赶紧离开，别打扰我，即使大小姐要玩，也请别打扰我，自己给我想办法去，我现在需要学习的东西还很多，现在1%的组手只能平手，明天要继续2%的组手了，请别让我在这个时候分神，明白了吗？红美铃。”
　　被书呆子教训，被书呆子打击，红美铃失魂落魄的离开…………
　　书呆子摇了摇手臂，看了看那个钟塔，又低下头，慢慢的吃三明治，开始看自己手中的魔法书《雷系魔法中阶级教程》
　　“真是的……大小姐一点也不懂的体谅别人，我可不想把我喜欢的人给说出来啊，毕竟身份，以及情况会很尴尬的。”
　　是啊，书呆子所憧憬，所喜欢，所暗恋的人，极有可能是蕾米莉亚的母亲，作为人母怎么可能会接受陌生的男性？
　　又或者说如何接受自己爱侣之外的男性，更何况有了两个孩子的她怎么可能会去背叛？
　　母亲在孩子们心目中有一个很高的位置的，书呆子明白如果自己一味的想靠近的话，会伤害到所有的人，所以，只有不断的变强，将这份心情先保存起来……
　　永远不会忘记而已……
　　抬了抬头。
　　“真的……好想见你……”
　　————————————————————————————————————————
　　“这样啊，结果都不是了吗？”
　　“诶，帕秋莉大人你发现了什么吗？”
　　“啊，也没什么，我稍微，大致上，明白书呆子喜欢的对象是谁……”
　　“诶！？”×3
　　“是谁啊！？”×3
　　“红魔馆的第7人！答案，我就不说了，说出来，确实有够尴尬的。没想到居然是这种情况，但愿对方没有发现，以及书呆子没有发现。你们几个也别继续提这个事情了，唉，蕾米也真是的，一点都不懂得体谅书呆子，书呆子可现在为芙兰在努力呢。”
　　帕秋莉神秘的一说，让一边的咲夜懂礼貌的答应了一声，而红美铃与小恶魔则是无聊的啧了一下。
　　至于书呆子所喜欢的到底谁，大概只有帕秋莉算是真正知道的吧…………
　　“真没想到，居然会是那个人……”
　　帕秋莉说完这句话，在咲夜，红美铃与小恶魔的目光中，端起了书本开始慢慢研究了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第120封 冰之精灵的泪
更新时间2011-6-21 11:07:37  字数：2312

　第120封冰之精灵的泪
　　总之在帕秋莉的话下，红魔馆闲散人员就放弃了，所以以书呆子获胜收场，而书呆子的愿望是不让在追查他喜欢的对象，毕竟他喜欢谁是他的自由，没有必要被其他人这样追问。
　　当然，主要是书呆子再不这么说，那些事情被问出来的话，那么自己一定会不好意思到想死的。
　　嗯，完全不好意思到想死的吧。
　　书呆子一想到自己喜欢的是自己老板的母亲，所以……
　　“果然还是觉得自己喜欢的对象有问题啊，难道自己是人妻控？哦，想起来，她毕竟还是人母属性啊！”（外表很难看出来啊！！）
　　书呆子在已经炼成的武斗场上翻滚者，这金刚石铺设的场地上，书呆子再次痛苦的翻转了一会。
　　从苦恼状态起来的书呆子，缓步的走在水面上，水波开始扩散。
　　“…………”
　　书呆子一步一步轻缓的踏在湖面上，整个人的气势一变，湖面的波纹一圈一圈向着外扩散。
　　书呆子的右手放松的瞬间握紧成拳，气爆声在书呆子的拳头里响了起来，同时随着音爆声，书呆子的拳头已经挥了出去，而站姿也改变为了向前的弓步冲拳。
　　在后的右腿拉到在前的左腿前，右拳的冲击在湖面上划出了一条美丽的壕沟。
　　书呆子吸气，将姿势调整为收拳式，转过头疑惑的看着飞过来，挂着泪水的琪露诺与大妖精。
　　在被琪露诺的飞扑撞在腹部上的时候，书呆子向后倒飞，同时沉进了湖里。
　　“…………”
　　本来也想飞扑的大妖精一脸尴尬的看着落入湖里的书呆子，飘在空中不知道该怎么办。
　　从湖里爬起来的书呆子一手抱着琪露诺，一边游向自己的武斗场小岛上，在上岛之后，书呆子一直疑惑的看着抱着自己在哭的琪露诺。
　　“诶？琪露诺，怎么了？什么2月了？2月了的？蕾蒂要消失了？现在找不到蕾蒂？蕾蒂小姐怎么了？”
　　书呆子有些奇怪，看着大妖精一抽一抽的难过表情，看着抱着自己使劲哭的琪露诺，有些不知所措的书呆子慢慢的吸了一口气说道。
　　“琪露诺，大妖精，把事情告诉我，我会帮助你们的。”
　　书呆子觉得有可能有事情要发生了，或许，现在的情况下，书呆子该做点什么。
　　所以书呆子听着琪露诺与大妖精说完，才知道了事情的真相。
　　雷迪·怀特洛克似乎是一种类似雪女一样的存在，在冬季结束之后，她会消失，随着下一个季节之后才出现，而同时没有任何记忆，一个全新的存在。
　　也就是说蕾蒂这次消失了，下一次出现的时候不记得自己几人。
　　“这就是说她将不记得我们几人吗？算了，不管了……去找她吧！”
　　书呆子对蕾蒂的感觉很微妙，对方像一个大姐姐，却意外的调皮，不过现在她居然任性的打算抛弃下大妖精与琪露诺而消失。
　　似乎听琪露诺与大妖精说蕾蒂这样的情况不是一次两次了，1年前，2年前，3年前，甚至乃至20年前。
　　已经20次了，琪露诺一个人独自承受着蕾蒂离开的次数，20次了，20年了。
　　在从大妖精那里知道后，书呆子久久无语看着怀里的已经苦累的琪露诺，温柔的摸了摸琪露诺的小脑袋。
　　“你们的寿命果然让我感觉想……算了，现在对我来说，我也挺想要你们的寿命，毕竟有了追求，对了，大妖精，转过头好吗？就一会。”
　　大妖精虽然奇怪书呆子为什么这么说，但是还是听了书呆子的话转过了头，而书呆子拉开了琪露诺的衣领，让琪露诺露出了雪白的颈脖……书呆子轻轻的吻了下去。
　　将琪露诺的衣领整理好，书呆子有些心虚，琪露诺颈脖处的两个小红点是书呆子遗留的痕迹，当然，这不是主要的，而主要的是书呆子现在闭上眼睛，就能感觉到周围冰冷的精灵。
　　以前靠冰轮丸可以提高冰属性的亲和力，但是吸了琪露诺的血之后，书呆子算是彻底掌握了冰属性元素，这并不是书呆子吸血的原因，而是在书呆子闭上眼睛的瞬间，感觉到远处冰精灵最活跃的地方。蕾蒂是特殊的存在，冰精灵会不自觉的去亲近……那么感知范围上，有一点琪露诺的血也算不错，话说琪露诺居然能被吸出血，幻想乡真的不能用常理来判断……
　　“哥哥，好了吗？”
　　“哦，大妖精，我已经找到她在哪了，我们走吧！！”
　　书呆子一挥手，就抱着琪露诺跳在了一个结界上，利用结界的反弹飞起来，同时三队风的羽翼在书呆子一个转身下延伸出来。
　　大妖精扇动着她那对犹如蜻蜓翅膀的小翅膀追着书呆子，却被书呆子渐渐的落下。
　　抱着琪露诺的书呆子飞了越来越快。
　　书呆子扫了一眼，怀里昏睡的琪露诺的泪痕，有点生气。
　　抵达了冰精灵最活跃的地方，书呆子飘了下来，而面前是一个挂着泪水的女子——蕾蒂。
　　“呼，果然在这里。”
　　周围彻骨的寒风让书呆子打了起了冷颤，虽然书呆子确实抗寒能力上身，但是周围下着暴风雪啊，在书呆子落下的时候，周围的暴雪下的更加的激烈了。
　　书呆子在不自觉的打了一个冷颤，呆呆的看着那背影寂寞的女子。
　　“蕾蒂小姐……”
　　书呆子的话让蕾蒂呆了一下，转过头偏了偏头看着书呆子，泪水流的更凶了，这让书呆子有些奇怪，不过看到自己怀里的琪露诺，以及身后抱着肩膀的大妖精，书呆子也明白。
　　“就算自己不知道自己离开她们几次，但是身为那个特殊的存在，你自己也明白自己会怎么离开，你一次一次与琪露诺相遇，一次一次在冬季缔结了感情，因为今年的冬天略长，你呆的更久，但是你也感觉到不能这么下去，因为你这次的离开，她们会更伤心的，对吗？”
　　书呆子的问话让蕾蒂擦了擦泪水，即使在冰凉的暴风雪下，依然可以流着出泪水，蕾蒂真是特殊的存在啊。
　　不过书呆子看得那个泪水落在地面上还保持着晶莹的状态，无语了。
　　“原来也会被冻住啊，我还以为泪水不会被冻住呢。”
　　“怎么也要科学一把啊，不是吗？书呆子，你来这里是为了什么？”
　　“能哭出来就已经不真实了，我不知道，周围下着雪，这里的雪最大，还有一个会哭的女人，而且还是有两个孩子的女人，嗯，而且还是狠心想抛下孩子的那种坏女人呢，这样孩子可是需要母亲怀抱的暴风雪下，你居然还真敢舍弃她们啊，作为LOLI控，不好意思，我是把你带回去的。”
　　将琪露诺交给大妖精，书呆子摆起了架势，但是下一刻，金色的三叉戟已经摆在书呆子的双瞳前…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第121封 言语无法沟通的话
更新时间2011-6-22 15:22:29  字数：2220

　第121封言语无法沟通的话
　　大妖精莫名其妙的看着书呆子与蕾蒂瞬间交战了起来，而且蕾蒂与书呆子每次都攻击都是冲着对方的要害攻击而去的。
　　非常明显，这是一场会杀死对方的战斗，不会手下留情的战斗。
　　书呆子一个瞬动出现在蕾蒂的身后，但是每次移动都感觉自己很痛，身体似乎不自然的被冻结，似乎这暴风雪的原因。
　　“蕾蒂！你！真的无法言语沟通了吗？”
　　“你不是什么都知道了吗？你很聪明啊，聪明的令人讨厌，不过我却很喜欢啊，如果没有米斯琪的话，我会真的选择追求你呢。”
　　“…………是吗？”
　　书呆子现在可是有自己喜欢的人，所以即使现在蕾蒂这么说，他也不会很高兴的。
　　书呆子脸红的看向一边不知道该说什么，因为这种失神的状态，总之书呆子险些被三叉戟刺中。
　　“诶，很高兴？”
　　蕾蒂反而一呆，不过拉开了与书呆子距离，开始笑道。
　　“我可以不可以听听你又有什么新的分析呢？比如说为什么一来就准备好站在，可以非常轻松的躲开我的一记偷袭？”
　　书呆子看着蕾蒂的身影出现，松了一口气后，开始说道。
　　“很简单啊，因为在我落下的时候，你的表情是伤心的却坚决的，你这样的女人决定的事情是不会改变的，当然，我想你也知道自己的身份，所以你很明白你会离开，注定会消失，因为你是仅存在冬天的妖怪，又或者是冬的雪的化生。冬天消失，不在下雪，你就会消失。”
　　所以你才与冰雪交融的感觉是那么自然，所以你这样强大。
　　所以身为冬的你，是不可能这样子就选择留下的，因为留不下啊……
　　冬的结束，你就消失，不可抗拒，所以你不想在琪露诺与大妖精面前消失，所以每年的这个时间差不多都会独自离开，所以你也承受了不少的痛苦吧。
　　书呆子看着蕾蒂，内心无限感慨的，这样的女性确实有些倔强，太过的温柔也会变为固执的。
　　“所以用嘴巴说实在是太麻烦了，直接打倒，龟束缚式捆绑好，打包回家！”
　　“…………”×2
　　大妖精与蕾蒂莫名其妙的看着书呆子，表示压力很大，期待了半天书呆子会说出什么好的话挽留自己，让自己改变心意的蕾蒂更是有些难过。
　　“真是的，书呆子啊，偶尔也给我感动一下，给我立立旗子吧。”
　　蕾蒂感觉压力很大，明明按照帕秋莉图书馆里书里的内容来说，男性会攻略美丽的女性，并且把女性带到床上做以下省略的事情之后，这叫立旗子……
　　“…………虽然不知道你在想什么，但我肯定你想错了，一点错的非常离谱的事情。”
　　书呆子毫不留情的对着蕾蒂吐槽着，毕竟幻想乡妖精的常识有些问题，尤其是蕾蒂，从蕾蒂所教育的琪露诺，大妖精与露米娅可以看出来，一定错的非常离谱。
　　“算了，不说了，这次的事情根本不能用嘴巴说，要说，也是先把你打倒后，绑回去！”
　　书呆子呼出一口气，一个瞬动出现在蕾蒂的身后，一句话也不说直接开打，拳平静的贴在蕾蒂的后背上。
　　“无拍子！”
　　从脚肚子开始发力，到扭动的腰，到旋转的右拳，三股劲道同时从书呆子的右手里发了出去……
　　蕾蒂受到了书呆子的轰击而飞了出去，书呆子向前一踏步消失在原地。
　　伴随着音爆声，书呆子的拳头以及抵至蕾蒂的脸边。
　　“10支雷箭，聚集，雷华崩拳！”
　　书呆子的拳头轰在了蕾蒂身上，彻底贯穿了蕾蒂，让大妖精捂着脸叫了起来，而书呆子从原地消失，在书呆子消失之后，一柄三叉戟直接插在了地面上，插在了书呆子之前所在的位置上。
　　而书呆子所贯穿的蕾蒂化为了雪所组成的雪人，而书呆子脸色难看的出现在双手各握着三叉戟的蕾蒂的不远处，脸色十分难看的书呆子看着自己被冻僵的右拳。
　　“暴风雪，能见度低，雪女，冬的化身，哎呀，哎呀，真是为难人啊，大妖精，你和琪露诺晚上要陪我睡觉哦，不然我会亏的。”
　　书呆子开玩笑的说完，当然，大妖精当真了，呼出一口气，在蕾蒂奇怪的目光下，书呆子咏唱了起来。
　　“来吧，雷之精灵，风之精灵……带着雷电吹拂吧！！南洋风暴！！【雷之风暴】”
　　雷鸣声，肆虐的魔力，以书呆子右手托着的魔力结晶块为中心，周围的冰雪被吹散。
　　书呆子用力一握，将魔力结晶块捏碎，按在胸口上，将那些肆虐的魔力填充到自己身体内，书呆子的身体瞬间变白，连同黑发也化为了白色。
　　双手的黑色纹路显现的更为明显的时候，书呆子的瞳孔转为了金色。
　　“暗与夜之型！术式兵装【疾风迅雷】！”
　　书呆子闪烁着白色的雷光，周围的冰雪已经靠近不了书呆子了。
　　书呆子一个闪身已经出现在蕾蒂的身后，平静的右拳贴在了蕾蒂的后背上，而蕾蒂直接化为了雪人，但是书呆子的拳势却没有弱下，不断的发力。
　　一个连绵不断的冲击从书呆子的右拳发出，一波一波的吹动着。
　　而空中的蕾蒂落了下来，脸上挂着却是微笑，因为书呆子的攻击对她一点效果也没有，当然，书呆子是书呆子，这种攻击没有效果，他自己也知道的。
　　不过他的眼神与表情是没有变的，目空一切，挥舞的右拳，冲击一波一波的在空中传递，周围的雪在变动。
　　而这个时候书呆子咏唱了起来。
　　“解放，雷之风暴！！”
　　书呆子一松手，将雷之风暴从手中发射了出来，将周围的风雪彻底的给吹走了。
　　“深渊之暗熊熊燃烧的大剑！！暗影憎恶与破坏的复仇的大焰！！燃烧吾身！燃烧彼身！将一切燃烧殆尽的存在，奈落的业火！！——术式固定！”
　　麦色皮肤，金色瞳孔黑发的书呆子就站在原地，冰雪被吹向了天空，在那地面上只有书呆子，蕾蒂，琪露诺与大妖精。
　　而书呆子浅浅的一个呼气，用力一握，右手将那旋转的燃烧凝结块捏碎，黑色的火焰瞬间布满了书呆子的周身。
　　书呆子似乎发出瞳孔的吸气声，一点一点的将那些周身的黑色业火吸入自己的身体内，同时右手开始从麦色彻底转变成暗色，瞳孔的金色光芒却更甚。
　　“术式兵装！【狱炎炼我】！”
　　书呆子上身的练功服被黑色的火焰吞噬，化为了乌有，露出精壮的上身……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第122封 奈落的业火
更新时间2011-6-22 15:26:07  字数：2093

　第122封奈落的业火
　　火系的魔法，书呆子就只会这一个，其他都不会，要会也只是因为书呆子看着小抄来咏唱，不过这不是重点，黑色的业火缠绕者书呆子的拳头，书呆子一个瞬动出现在蕾蒂的面前。
　　“嘶！好热！”
　　蕾蒂向后连续不断的后退，发觉到自己的身体似乎湿透了，一瞬间脸色有些难看，而书呆子开始贴了上去。
　　每一次交手，都会有一些晶莹的水滴洒向空中。随着书呆子的攻势，蕾蒂的脸色越来越难看了。
　　不过嘴角却带着微笑，而书呆子一个瞬动，出现在琪露诺的身边，带着熊熊烈焰的右手对着琪露诺按了下去，如此情况让大妖精完全没反应过来，而蕾蒂出现在书呆子的右掌下，被书呆子用那燃烧的右手按住了丰满的胸部。
　　“呜，虽然被你抓到胸部这种袭胸的令人羡慕嫉妒恨的事情，虽然很舒服，但是，一般来说应该是男性感觉到舒服的比较多吧，不对不对，一般来说，应该是男性觉得会很赞吧。”
　　“…………”
　　“别沉默啊，你这样子，让我很受伤啊，女性的自尊什么的，你怎么也说说柔不柔软，丰不丰满啊！”
　　蕾蒂苦笑的看着自己的身体开始融化，从书呆子右手按着位置已经彻底熔化成了雪水，最终整个蕾蒂被书呆子的右手燃起的黑色火焰给溶解。
　　书呆子的表情根本没有变化，右手就放在一边，同时冷漠的说道。
　　“解放，奈落的业火！”
　　奈落的业火，上级的火系魔法，最接近禁咒的破坏性魔法，被雷电风暴卷入天空的冰雪，被那飞扑向空中的业火给彻底的气化，但是业火并没有消失，随着麦色皮肤的书呆子向下挥舞的情况，大妖精的脸色变了。
　　昏睡的琪露诺的身边有些水渍渗出。
　　“可恶，你想杀了她们吗！？”
　　书呆子曾经说过，暗之魔法是无情的魔法，暴走，或者内心被负面的情绪所吞噬完全正常，在没有冰雪的地方蕾蒂出现了。
　　脸色十分的难看，不过却张开了双手准备护住琪露诺，以及大妖精。
　　但是她明白，她脆弱的身体甚至无法抗住那从空中落下的黑色业火，甚至连自己都会配上，搞不懂书呆子现在的行动原理的她，只能挺身而出，周围的雪被书呆子消灭了，没有雪用于在身的结果，就是用自己的本体出来，只有本体才能迎接那落下的黑色业火。
　　但是这样的情况下，真的能挡住吗？
　　书呆子的魔法水平确实提升的可怕，魔力是水，强壮的身体是容器，在不断锻炼的身体以及精神，饱和状态的魔力下，书呆子总体水平已经上升到一个可以对等的程度吗？
　　尤其是战斗上的诡计，虽然如此，不过，也不重要了。
　　蕾蒂闭上了眼睛，居然要被书呆子杀死，真是有够讽刺的。
　　不过最可怜的应该是这两个孩子吧。
　　蕾蒂心想着自己身后的两个小孩子，大妖精与琪露诺，这两个还只是小孩子的家伙，因为想留下自己，却导致书呆子拼命留下自己去使用出无法控制的魔法而导致暴走的情况，结果3个人都要赔上性命了。
　　“下一个冬季，我就会复活，同时失去对你们的记忆，也不过是我这个蕾蒂的死啊，真是的，哪有这么笨的人啊，把事情搞乱成这样。”
　　蕾蒂看着黑色的业火落下，脸色并没有绝望，挂着微笑的她笑道。
　　“这几个月，我过的好开心的，书呆子，真希望最开始和我相遇的是你啊……不过希望你不会因为对我的死造成精神伤害的，我想大妖精与琪露诺都不会怪你的。”
　　仿佛在述说最后的遗言，时间仿佛都缓慢了下来。
　　“真是的，如果老老实实的用自己的身体来把我挽留下来就好了，明明是幻想乡比较稀有的男性生物，比人之里的那些人好看，又伪娘小受样属于我喜欢的类型，可为什么这个时候这么固执呢！？”
　　“这不简单？因为和你一样啊！”
　　蕾蒂睁开了眼睛，看着空中的奈落的业炎顿空中，而一把散发着寒光的武士刀就在书呆子双手用力一刺下，刺穿了蕾蒂。
　　“吞噬她！冰轮丸！”
　　武士刀发出耀眼的蓝光，将蕾蒂彻底的吸了进去，大妖精傻眼了，而刚醒来的琪露诺也傻眼了。
　　书呆子旋转起那柄武士刀并划在手臂上滑了一刀，鲜血从手臂喷溅出来，滴落在草地上，同时武士刀染上了书呆子的鲜血。
　　“哈亚铁，是这样的没错吧！”
　　【上吧！大哥！】
　　“魂之共鸣（【魂之共鸣】）！！”
　　书呆子的戒指与发出耀眼的光芒，武士刀被插在地上，书呆子握着武士刀的单膝跪在了地上。
　　黑色的业火落下将书呆子吞噬，不断的在草地上燃烧着……
　　————————————————————————————————————————
　　这是冰雪的世界……
　　一条飞舞在空的冰龙闪烁着红眼睛看着出现在这个空间里的蕾蒂以及书呆子。
　　“主人？不，你还未有资格，说吧，你的目的是什么？”
　　“冰轮丸吗？我想让你和她共有剑的内部空间。”
　　“可以，非常简单，我不会有意见……但是，必须要消灭掉我！”
　　冰龙的声音让书呆子感觉到彻骨的寒意。
　　“在消灭我之后，我会彻底成为你的力量，才认可你作为我的主人，但是现在，你只是弱小的……”
　　书呆子右手微微抬起，在右手前，黑色业火螺旋而凝聚成魔力的凝结块，瞬间，书呆子再次进入狱炎炼我的模式。
　　“我来的目的很简单，蕾蒂的事情让我可以一石几鸟呢！”
　　冰龙微微一笑，说道。
　　“与这个女人对战，将她的本体吸入剑内，让她成为剑魂，又想不让我吞噬她，就必须打倒我，而你现在的实力，你还不够资格，所以才会有强大的压力，在这种压力下，可以突破现有的极限吧，呵呵，你可真是有够坏的，那么，来吧！！”
　　“多说无异……”
　　书呆子冷漠的说完，从原地消失，音爆声爆响而起，轰鸣声在空中交响化为了战斗的旋律。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第123封 业火黑莲剑
更新时间2011-6-23 11:21:44  字数：2218

　第123封业火黑莲剑
　　蕾蒂莫名其妙的看着空中战斗的冰龙与书呆子，在她以为书呆子要杀死琪露诺与大妖精的时候，用本体挺身而出的时候，却被书呆子刺了。
　　刺就刺了吧，反正蕾蒂不讨厌死在书呆子的怀里，可一眨眼出现在这样的空间里，接着书呆子也进来，双方开始为说起来，之后决定战斗，而战斗的原因似乎是为了让自己生存在这个世界。
　　不过这个世界确实是充满着冬的感觉，这片空间里蕴含着冬，让蕾蒂感觉到十分的舒服，感觉到十分的想住在这一片冬的世界。
　　所以蕾蒂想帮助书呆子，却发觉到自己的身体不能动，只能看着书呆子与冰龙的战斗。
　　此时冰龙以不符合它身体的高机动速度追赶着书呆子，书呆子有些无奈，使用狱炎炼我模式，在破坏力上可以对冰龙造成伤害，但机动力不足，基本上移动都在用瞬动术，想追加移动系的魔法，却因为排斥关系而没有办法实现。
　　高机动力的冰龙与书呆子交手，书呆子被彻底的压制住，书呆子用狱炎炼我模式的攻击力蹭掉了冰龙的皮，但是在这冰雪的世界，直接再生，这让书呆子无语了。
　　冰龙比蕾蒂更难对付，冰龙在空中游转了一会，脸上挂着冷漠的微笑。
　　张开口咆哮了起来，周围的暴风雪以每秒1000米的速度向下落，感觉一颗一颗子弹打了下来，而密集度几乎感觉一道墙壁压了下来。
　　书呆子在空中瞬间被盖到了地面上，承受着倾盆暴雨般的暴雪，书呆子已经彻底爬不起来了，即使身上缠绕着蒸发冰雪的黑色业火，但那落下的已经不是暴风雪的程度了，而是冰雪的天空无限的压制下来。
　　“嘶！好重！”
　　甚至那些冰雪下落的速度更甚加了一倍，超速的冰雪将书呆子彻底压制的趴在了地上。
　　而并没有被冰雪攻击的蕾蒂看着书呆子，莫名的有些心痛……
　　“开什么玩笑！！”
　　“冰锥天地！！”
　　书呆子在咆哮的瞬间，身上的冰雪，压下来的冰天被彻底的融化，冷漠的表情下是愤怒以及憎恶的负面情绪不断的叠加，黑色的业火燃烧的更甚，而天空无数冰锥落下。
　　冰龙似乎连书呆子可以在瞬间烧毁那一片冰雪都能计算到。
　　那一根一根的冰锥落了下来，书呆子立刻撑起右手，黑色业火在身前缠绕成为了火焰的盾牌，抵挡住落下的冰锥。
　　而那长2米的细长冰锥全部插了下来，而书呆子在暗与夜之型下，并不会叫出来，因此在蕾蒂的目光下。
　　书呆子浑身上下被冰锥刺穿，扎着数十根那种长冰锥，鲜血溅落在那冰雪的冻土上，书呆子看着黑色的业火并没有出现预计效果。
　　“非常可惜，小主人，你没有承担起冰雪的力量，也没有办法保护你身后的那个女人，因为你太弱了。你之后会因为你的弱小而感觉后悔的。那么，就让你带着绝望吧！我开动了。”
　　冰龙嘲讽着看着重伤的书呆子，张开了那张大口扑向蕾蒂。
　　“这么狗血的事情你也做的出来啊，但是啊，你真的做了，那么我还怕什么！哈亚铁，把力量借给我！”
　　【宝具1%力量输入！】
　　书呆子周围的冰雪被书呆子爆发出来的业火彻底蒸发，冰冷的世界仿佛有了温度，让飞扑下的冰龙露出一丝好奇之色。
　　黑色的业火燃烧着书呆子，不管是灵魂，还是身体，还是血液。
　　“全魔力解放！”
　　（好厉害，这就是我身上某一件宝具的1%的力量吗？我感觉我的魔力至少是之前的百倍，甚至千倍啊！！）
　　“业火黑莲剑！！”
　　书呆子一挥手臂，黑色的业火燃烧着天空，一柄燃烧着黑色业火的燃烧大剑将冰龙斩断，下一刻黑色的业火消失。
　　世界被那黑色的燃烧大剑给顿住，平分为两半。
　　【大哥，惨了，你的身体被破坏的太严重了，业火黑莲剑以后不能用啊，你的身体撑不住啊，没办法了，宝具效果启动，超速再生，那么，有几个月又不能见面了，我自己的力量也不够了，不过帮大哥开后·宫好啊！以后我可以看免费的现场直播，呵呵……】
　　浑身焦黑的书呆子瘫软在地上，天空上的冰龙化为了碎片，在书呆子不远处凝聚出了一名青发冰兰色服饰的男子。
　　男子看着书呆子的肌肉开始蠕动，开始再生，看了看冰雪世界被分割成一块，刚才非常平静的招式，将世界分割之后，就已经将世界的冰雪给消散了，虽然业火在消失，不过那一瞬间的可怕威力确实让这名男子的脸上挂着满足。
　　男子单膝跪下说道。
　　“我将成为你的力量，主人！”
　　男子化为了冰雪进入了书呆子的右手臂上，在书呆子的右肩膀处，盘旋着一只冰雪白龙。虚空中，冰龙威严的声音叫了起来。
　　“女人，这个空间很快就会恢复，到时候会成为你的身体，你给我好好铭记住你欠主人的恩情，大概发动了什么禁法吧，乱来啊。”
　　“是你害他乱来的吧！！”
　　蕾蒂有些恼火，书呆子被灼烧的时候的可怕气息，以及那业火黑莲剑的威势，用一句话来说，不完全版，也足够等同于一个大妖怪的必杀技了。
　　书呆子这次不死也重伤，一想想让欠下对方这么大的情，蕾蒂的脸色有些难看，不过却挂着满足的微笑。
　　“谢谢你，书呆子！我可以留在那些孩子身边，也可以好好报答你了。”
　　————————————————————————————————————————
　　“啊，啊真是太冲动了，业火黑莲剑只是理论上的东西啊！！根据处刑者，裁决者那些魔法凝聚成的剑型来说，业火黑莲剑可是是奈落的业火的本身的超压缩块啊，居然还用其他的魔力去扩大，这不是彻底让威力扩大，又控制不住吗？”
　　书呆子在黑色的空间里，一个人苦恼着。
　　“算了，不能使用那玩意了，不然把下面的给烧了，那我这辈子完蛋了，不过得感谢哈亚铁又消耗自己的生命力来救我一命啊，不过我身上的那件超级宝具是什么呢？1%的能量支援就让我有一种变强了100倍的感觉。啊，啊，真麻烦，看来火系果然不适合我啊，还是继续研究千之雷吧，雷速瞬动的理论也完成了就等魔法出炉了。总感觉最近还会发生什么。”
　　书呆子躺了下来说道。
　　“这可不是乌鸦嘴哦……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第124封 真拿你没办法
更新时间2011-6-23 11:25:52  字数：2183

　第124封真拿你没办法
　　睁开了眼睛，书呆子囧囧的看着大妖精拉着举着巨大冰块的琪露诺。
　　“诶？琪露诺，你这是要做什么啊！”
　　“呜，书呆子是坏人，杀了蕾蒂，呜，杀掉你！！”
　　“…………等等……”
　　于是书呆子的脸与冰块亲切的接触后，书呆子身前的武士刀放出耀眼的白光，蕾蒂的身影出现在原地。
　　“嘛，不好意思了，蕾蒂，运气好是让你留下来了，不过，貌似你的力量……”
　　书呆子在蕾蒂出现的时候就明白了，蕾蒂变成单纯的冰之精灵，而书呆子右肩白龙上传来的是冬的气息。
　　“唉，冰轮丸真是的，把本体让给你，还把你的力量给抢走了，对不起。”
　　蕾蒂呆呆的看着自己的手，似乎有些感动的泪水从那双蓝色的瞳孔里流了出来，琪露诺立刻扑在了蕾蒂的怀里，哭着…………
　　这次，蕾蒂从今后开始就可以一直陪伴琪露诺了，看到那一家幸福在落下的小雪里快乐的样子，躺在地上的书呆子的嘴角也弯了起来。
　　“是啊，就是这样的才对啊，我所追求的力量的用法。”
　　站了起来，书呆子理了理头发笑道。
　　“回去吧……”
　　书呆子与蕾蒂几人回到了红魔馆，而大妖精非常高兴的跑去换女仆装，而琪露诺吊在蕾蒂身上，不想蕾蒂逃走，不过琪露诺并不知道，这次蕾蒂不会走了。
　　看来小孩子真是可以很天真的呢，温柔的露出一丝微笑，在蕾米莉亚揉了揉眼睛起床到走廊闲逛的时候，蕾蒂轻轻的在书呆子的脸上轻轻的一吻，抱着琪露诺走开。
　　“诶！？”
　　书呆子呆住了，蕾米莉亚也呆住了。
　　“等等，大小姐，别误会，刚才那个，不是，那个！！这个，啊啊啊，可恶的，蕾蒂小姐你到底做什么啊！！”
　　“嘿嘿，一点点感谢的答谢。”
　　书呆子有些紧张希望蕾米莉亚不会把这件事情告诉‘她’，紧张的盯了蕾米莉亚几眼，看着蕾米莉亚似乎并不在意的样子，书呆子松了一口气，活动了筋骨之后，看了看身后一眼拿你没办法的米斯琪正在双手叉着腰摇着头。
　　“真拿你没办法啊，掌柜的，虽然知道你很受欢迎，也不要这样啊，虽然不是我反对你去开后·宫啦，不过你这样会被蕾米莉亚的母亲讨厌的哦。”
　　“…………对不起……”
　　于是在红魔馆的走廊上，米斯琪对着书呆子开启了说教模式，似乎从娘家回来又知道了书呆子喜欢上别人后，米斯琪的主动性，以及各种意义上的成长了。（人妻属性彻底追加，说教模式追加……身材成长比例向丰满身材偏向0.00001%）
　　“好啦，不浪费你的时间了，这次又拼命乱来了吧，即使不能被成为人类的人类的存在，但你本质还是人类，又不是妖怪，别那么乱来，你知道的，蕾蒂姐，我，都喜欢着你，当然我是最喜欢的，我可不希望你就这样撒手人寰呢，你可是和我约定过会留在我身边的，不管我和你是什么关系。”
　　书呆子低着头，嘴角微微一扬，露出幸福的笑容，手按在米斯琪的头上，笑道。
　　“嗯，我知道，我就是这样才非常的幸福啊，米斯琪。好了，我去修炼了，和蕾蒂与冰轮丸战斗，虽然借用了别人的力量，算是开挂，但是我的战斗力确实提升了，魔力也上升了一阶级，大概算是第五阶级了吧，阿哈哈，用危险度来计算的话，大概有B级了吧。嗯，嗯，我还需要努力呢。”（搞了那么半天才B级啊，我死了算了……）
　　书呆子活动的筋骨，开始进行特训…………
　　————————————————————————————————————————
　　“代止，你的出拳比以前更快了，是魔力提升了？”
　　红美铃低头闪过了书呆子的攻击，一个回旋踢被书呆子闪过后落地，向后的侧踢却被书呆子撑住，书呆子撑着红美铃的侧踢跳了起来，左脚以右手撑住红美铃大腿为轴对着红美铃的头踢去。
　　红美铃直接翻转那支撑身体的左脚扫向书呆子，书呆子的左脚与红美铃的左脚撞击在一起，因为是组手，所以并没有用魔力强化脚力，所以对等的情况下，双方利用这次的撞击同时拉开了距离。
　　书呆子在退后几步后，交叉双手，低声的咏唱，一个瞬动出现在红美铃的身后，在红美铃转身侧踢的瞬间，书呆子的左手抓在了那左脚上，右手用力的轰出自己的一拳。
　　“12支雷箭，雷华瞬轰！！”
　　书呆子的泛着雷光的拳头迎接上了红美铃的左肘，瞬间的轰鸣碰撞导致双方再次拉开了距离。
　　“嘶，反应真快！”
　　书呆子抖了抖右手，那发麻的感觉到现在为止还十分清楚，继续抖动着手，想甩掉那发麻的感觉。
　　“书呆子啊，瞬动是你教的我的，但是级别我比你高，如何高效率的使用我也很明白的，比起以前你那种生疏的用法，现在你的起步以及停步都非常漂亮呢。所以我能明白的，你一定到我身后了。所以回旋踢只是幌子，主要的是肘击，不过啊，书呆子，你的基础还需要锻炼，虽然我有给自己加限制，但是人与妖怪的基础差距太大了。”
　　书呆子点了点头开始做起了伸展运动，红美铃随便打了一套拳路给书呆子看完后，回到了红魔馆岛上，在武斗场岛上，书呆子已经开始活动起了筋骨，做了几百个俯卧撑之后，感慨感慨人参之后，书呆子进入了基础训练模式。
　　————————————————————————————————————————
　　“哎呀，唉，要努力啊，掌柜的可是稀有资源，而且又厉害，现在的情敌都好可怕啊……”
　　米斯琪有些苦恼，根据现在的情况，有对书呆子带有好感的大致如下吧。
　　书呆子对其略有好感，对书呆子也有好感的少女：灵梦，魔理沙，露米娅（妹系），大妖精（妹系）。
　　书呆子对其有好感的：蕾米莉亚的母亲（彻底爱上了），爱丽丝。
　　对书呆子有不少好感的：咲夜，红美铃，蕾蒂。
　　米斯琪痛苦的发现，自己似乎还没法进的更深呢……
　　“果然必须触发点让掌柜的喜欢的剧情吗？”
　　羞涩的米斯琪听着来自武斗场岛响起拳爆声以及音爆声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第125封 蕾米莉亚心血来潮
更新时间2011-6-24 13:15:33  字数：2032

　第125封蕾米莉亚心血来潮
　　天气非常好……暖洋洋的太阳……
　　下一刻……
　　七彩的魔炮贯穿红魔馆，图书馆范围的墙壁出现了直径10米的宽的大坑洞……
　　最轻的伤势情况为小恶魔意外被落下的书砸到，轻微眩晕……
　　一般的伤势情况为蕾米莉亚喝着红茶因为震荡而洒在自己身上，有一种自尊和威严受到了重创的感觉。
　　严重的伤势情况为帕秋莉被倒塌书架上的书本活埋，生死不明；因为蕾米莉亚喜欢的红茶洒了（书呆子的血）而眼角蓄泪的一幕被咲夜看见，咲夜鼻血不止，生死不明；调查千之雷相关元素排列，以及找一些魔法刻印书籍在靠近那坑洞范围墙壁周围的书呆子被魔炮轰出了红魔馆落入了雾之湖，行踪不明，生死不明。
　　综合上述情况，中国被除以3个月没有午饭之刑，同时，米斯琪与书呆子拒绝让红美铃蹭饭，红美铃泪目，可能饿死，情况待定。
　　————————————————————————————————————————
　　“所以我说啊，黑白老鼠，下次可以从正门进来？OK？”
　　蕾米莉亚坐在王座上，换了一件干净的衣服后，有些不爽的说道。
　　“不，不，不要说的我是小偷一样，我只是来借书的……DA☆ZE。”
　　“………………借书不是用魔炮来拆墙壁的，我差点死了诶！”
　　书呆子坐在地上，而米斯琪温柔的为书呆子绑着绷带，当然，书呆子是真的要死了，被那个魔炮喷到了雾之湖的边缘，还在地面上滑了将近30米的距离，红魔馆与雾之湖边缘的距离，可是3000米啊！
　　“抱歉了，书呆子——”
　　“道歉就可以解决问题吗！？混蛋，你这个乱开炮的问题是必须要解决的。”
　　书呆子越想越生气，最生气的是在刚才那个魔炮里，自己这一个月一次性领的工资化为了灰烬。
　　虽然自己不是灵梦，但是自己也是需要钱来买点生活用品和家具，还有一些实验用的道具。
　　“岂可秀……”
　　书呆子咬着牙看着那边打哈哈的魔理沙已经无奈了。
　　“我说你……”
　　“好啦，好啦，书呆子，别生气啦，我给你带礼物来了，来，看吧。”
　　魔理沙给书呆子的是一株奇怪的蘑菇，而书呆子看到那蘑菇的时候，眼睛一亮。
　　【恋菇：可增涨使用者魔力的蘑菇，但本身具有一些毒素，使用过多者会中毒身亡……】
　　那紫色黄斑的蘑菇，对别人来说不过是冒着中毒的危险吃下去，而对书呆子这种炼金术师，魔导士，魔法使来说，可以完全将内部的魔力与毒分别提取出来的。
　　“好东西啊，要是有几株就好了，最近魔力突破极限后，就怎么也不增涨了。”
　　“书呆子，你以为这是大白菜啊！DA☆ZE。”
　　魔理沙白了书呆子一眼，看着米斯琪温柔为书呆子绑好绷带后，又在书呆子的头上绑了一个蝴蝶结。
　　“………………”×2
　　书呆子与魔理沙都比较无语，不过书呆子见怪不怪了，已经开始适应这个幻想乡了。
　　在幻想乡生存最简单的方法，把一切不可能发生的事情当做可以发生，把一些不符合常理的事情当成可以发生。
　　就比如你在睡觉的时候忽然变性成女性这种事情忽然发生了，你也要淡定下来，先摸摸胸部有多大，在看看自己重要的老二变没了没有。
　　“咳咳，想到奇怪的地方去了。”
　　书呆子咳嗽了几声，摸了摸米斯琪的头，看着琪露诺跑了过去，蕾蒂在后面微笑的慢慢跟着，又看着大妖精拿着药膏过来，叹了一口气。
　　“唉，我该去找美铃进行组手训练了。”
　　说完书呆子开始拆自己的绷带，这种自愈速度让魔理沙与蕾米莉亚也叹为观止。
　　“诶，有了，魔理沙，你几次这样擅闯红魔馆给红魔馆造成不可磨灭的损伤，所以这样吧，让我们的书呆子与你进行一次战斗，你赢了赔偿不用了，你输了就留下来给红魔馆工作。”
　　蕾米莉亚的嘴角一扬这样提议道，书呆子本来想拒绝，但是看到蕾米莉亚的脸庞就叹了一口气，不过想到什么，也变得非常期待。
　　“对啊，魔理沙，我们来打一场吧。”
　　魔理沙看着有些雀跃的书呆子，刮了刮脸庞想了一会，咧开嘴露出一个阳光的微笑说道。
　　“好啊！”
　　而在小恶魔的惊呼声中，头上绷着绷带的帕秋莉昏倒了过去，双眼冒着桃心就是了。
　　“好吧，我知道你厉害，那么武斗场上见。”
　　书呆子一边向着武斗场岛上飘去，一边感慨自己的变化。
　　（看来我爱蕾米莉亚的母亲真的爱的很深啊，只不过是一见钟情，居然变成这样不像自己的感觉，明明身边的女孩子都不错的，算了，不想这种事情了，一切随缘吧。）
　　（看来以后我都无法拒绝蕾米莉亚这种任性的要求了吧，唉，唉……）
　　（话说米斯琪真的越来越懂事了呢，嗯嗯，话说那个是……）
　　书呆子歪着头，看着远处一脸晕车状态，有点恶心想吐的露米娅在空中像喝醉了一样歪歪扭扭的飞着。
　　而魔理沙提我解开了疑惑。
　　“诶？露米娅怎么在这，不是坐着我的火箭弩来这里吗？半路掉下去了？算了，不管了，DA☆ZE。”
　　“好吧，露米娅，你很顽强。”
　　书呆子这么说，远处的露米娅就扑到了书呆子的怀里开始痛哭，无非就是说不再坐什么光轮2000还是火箭弩什么的巴士车子了。
　　嘛，作为同样做过车子的书呆子，深有感触，那不是人可以坐的，如果不是自己抱住魔理沙吃豆腐而转移自己意识目标的话，自己也大概掉下去，然后直接挂了吧。
　　在咲夜打着的阳伞下，蕾米莉亚也落在了武斗场岛上，看着魔理沙与书呆子，笑道。
　　“算是这个月最后一次战斗吗？算了，开始吧，书呆子VS魔理沙。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第126封 这样的体术大丈夫？
更新时间2011-6-24 13:21:33  字数：2082

　第126封这样的体术大丈夫？
　　诶？怎么又是天空，怎么我总觉得我好像很多次和别人切磋的时候，都会先看到天空啊，不过今天的天空真蓝。
　　书呆子仰着头，向着武斗场岛外飞了出去，却一个空翻停在了空中。
　　书呆子看着扫帚前戳姿势的魔理沙，以及她脸上的微笑。
　　“看来，真有场硬战要打了。”
　　书呆子可不会因为这样而手下留情，一个瞬动出现在魔理沙的身边，一个弓步肘击顶了出去，但是肘击的面前却一个人也没有，书呆子感觉头承受着重量，而魔理沙的手就这样按在书呆子的头上。
　　书呆子顿时大吃一惊，魔理沙的手这样按着，自己居然没有觉察到，魔理沙利用这个机会一个翻身已经落在书呆子的身后，扫帚的头用力一顶。
　　“嘿——DA☆ZE！”
　　“嘿个头！”
　　书呆子的向后的戳脚与魔理沙的扫帚一个交叉，同时抵在对方的双瞳之间。
　　“哦？书呆子，你还真厉害，已经这么厉害了啊DA☆ZE！”
　　“你才是，我这么努力了，居然连反应都没有。”
　　书呆子很高兴，似乎可以打的很愉快，当然，魔理沙更加的高兴，第一个男性朋友居然已经变强到了这样的地步，这才5个月左右的时间啊，从10月初来到幻想乡到现在2月末。
　　“是啊，这样才好啊，那么我要加点料了。”
　　“怎么加都没有问题哦！！”
　　书呆子收回脚一个瞬动拉开了魔理沙的距离，一个虚空瞬动移动到空中，再一个虚空瞬动出现在魔理沙的右侧，右手伸了过去，抓住了魔理沙左手，在牢牢抓住魔理沙的左手的时候向上一扯，同时左手用力一挥，以手肘敲打的方式对着魔理沙攻去。
　　但是书呆子却发现魔理沙居然跳了起来，顺着自己右手拉扯的力量而跳了起来，这下，书呆子的左肘击的敲打又落空了。
　　不过立刻将左手举了起来护住脸部，魔理沙的皮鞋就这样踩在了书呆子的左手臂上，轻轻的一跃使书呆子不得不松掉右手魔理沙右手挥舞着扫帚，让扫帚在书呆子的脸上扫了一下。
　　“略有不爽啊，书呆子，你现在明明说要好好打的，居然这样放水。”
　　魔理沙一个翻身跳在书呆子2，3米外，而书呆子还没从刚才的情况上恢复过来，除了移动使用魔力外，其他时候是纯体术，而纯体术居然输给了魔理沙。
　　不，虽然不能算输，但是还是处于弱势了。
　　书呆子有些吃惊的张了张嘴，当然最吃惊的是红美铃，因为魔理沙的体术之高，让她也有些惊讶，更惊讶的是那仿佛经过无数次战斗而得到的战斗经验和本能。
　　“在发呆吗？”
　　魔理沙右膝半蹲，左脚在身前，弯着身子就在书呆子的身后用扫帚的头戳着书呆子的后背，让书呆子忽然醒来，惊得一声冷汗。
　　“呃……”
　　“唉，唉，你还真小瞧人啊，书呆子，你认为这样算认真吗？你不认真，我也不想认真的。”
　　“抱歉……要适应适应，那么，我开始了。”
　　魔力强化身体，书呆子认为在对魔理沙手下留情或许会很失礼，这里把魔理沙打败也没有关系的。
　　速度快的惊人，书呆子已经出现在魔理沙的身后，一个手刀戳了上去，但书呆子却发现魔理沙的身体小范围的摇晃了一下，接着书呆子的手刀刺穿了魔理沙的身影，但是却没有任何刺中的感觉。
　　而魔理沙已经转好身体已经在书呆子的怀里了，虽然这种感觉一般人会很羡慕，但是书呆子却流下了大汗。
　　魔理沙右手从白色的围裙下摸出了一个铁罐子随便丢到书呆子的身后，书呆子立刻感受到自己胸前传来的大力，看着魔理沙用左边肩膀撞击自己的胸口，同时左手拿着的扫帚一个横扫，并且持枪姿势一样向前刺，刺哪里不好，偏偏向着两腿之间刺去，这不能忍啊。
　　书呆子立刻向后退去，但身后一个铁罐子忽然爆炸力起来，绿色的魔法弹从铁罐子里喷了出来，同时爆炸的冲击和绿色火焰一样的魔法弹轰在了书呆子的后背上，让书呆子向前飞了去，飞向了魔理沙的扫帚。
　　右脚在空处一踏，一个虚空瞬动向左侧翻去，同时左手撑住地面，就地打滚二段式，瞬间拉开了15，16米的距离。
　　“呼，真厉害，嘶，好烫。”
　　书呆子摸了摸后背，黑色背心似乎都有些烧焦了，有些无奈魔理沙居然这么强，自己还真是有些太过自大了，毕竟书呆子也不想想魔理沙是在哪里生活。
　　妖怪以及魔兽遍地走的魔法森林啊，里面强力的妖怪以及魔兽，书呆子都不敢说自己一定能生存的下去，当初因为有米斯琪在，不过想想米斯琪也只是一只小妖怪啊。
　　“啧，真的是太自大了。”
　　“对哦，书呆子，你真的有些自大的DA☆ZE。”
　　魔理沙嘴角挂着微笑，在书呆子身后半空中用力握着扫帚挥舞了一下，书呆子立刻低下头，躲开攻击，书呆子向后倒去，背靠着地面双腿用力的踢向了魔理沙，而魔理沙用扫帚挡在身前被踢向了空中。
　　旋转着扫帚，魔理沙一下子踩在了扫帚上，宛如玩滑板一样，各种花样，一个旋转，魔理沙就站在扫帚上，就在天空上看着书呆子。
　　“原来如此，确实体术很好啊，但是……”
　　书呆子的声音开始冷漠，而蕾米莉亚几个观众开始撤退，拉开些距离，美其名曰，安全第一。
　　“暗与夜之型。”
　　书呆子的皮肤立刻转为了麦色，双瞳转为了金色，书呆子就站在了魔理沙的身后，魔理沙一点感觉都没有。
　　“厉害啊，书呆子。”
　　不，魔理沙感觉到了，所以一个扫腿的书呆子攻击的却是一个残影，因为速度太快而停留在原地的残像。
　　“…………”
　　书呆子并没有多说什么，而是直接抓住扫帚，手按向了魔理沙的脸，而魔理沙的嘴角微微扬起。
　　“天真DA☆ZE！”
　　“是你天真……21位风之精灵，捕获敌人吧！【魔法射手·训诫风矢！】”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第127封 我流魔法VS火力魔法
更新时间2011-6-25 11:31:12  字数：2019

　第127封我流魔法VS火力魔法
　　书呆子并没有多说什么，而是直接抓住扫帚，手按向了魔理沙的脸，而魔理沙的嘴角微微扬起。
　　“天真DA☆ZE！”
　　“是你天真……21位风之精灵，捕获敌人吧！【魔法射手·训诫风矢！】”
　　21道风化为了沉重的锁链将魔理沙给捆住。
　　“这下算我获胜了吧。”
　　“刚才中间的旁白算抄袭吧，话说这种迂回方式没问题吗？”
　　魔理沙似乎根本不在意自己被沉重的风之锁链给捆住，仿佛捆住的是别人一样。
　　“没问题，才迂回几十字，好了，现在该认输了吧。”
　　书呆子已经解除了暗与夜之型，不过总感觉有什么不对劲，开始回忆了起来。
　　华丽，强大的火力——魔炮。
　　魔理沙是和帕秋莉一样的魔法使，但与书呆子和帕秋莉是不一样类型的魔法使。
　　“原来如此！暗与夜之型！”
　　书呆子立刻进入麦色肤色的暗与夜之型，立刻向后退去，而空中数只铁罐子落下，乒乓的爆炸了起来，绿色火焰的魔法弹飞了出去，爆炸的冲击将风的枷锁给震断。（好脆弱咩）
　　“书呆子，我可是使用火力的魔法哦！那么来吧。别手下留情哦！”
　　站在扫帚上，魔理沙再次丢出了铁罐子，从铁罐子里爆炸出来的绿色火焰的魔力弹以非常可怕的速度直线飞行，轻轻擦到的感觉也让书呆子知道，现在的这些铁罐子比刚才自己挨住的那个还要可怕。
　　“…………”
　　书呆子不断的拉开了距离，但距离打倒一定程度的时候，书呆子开始在原地咏唱了起来。
　　“来吧，雷之精灵，风之精灵……带着雷电吹拂吧！！南洋风暴！！”
　　“哦？打算用魔法了？”
　　书呆子并没有将雷之风暴固定，也没有将雷之风暴吸入体内。
　　右手一直凝聚着更多的魔力，魔理沙也看明白了书呆子的打算，正面战斗不做多余的事情。
　　“我喜欢！10%输出，魔炮之极限火花！！”
　　魔理沙从白色围裙里拿出了一个小小的八卦炉，对准了书呆子，而瞬间燃烧起来的魔力让暗与夜之型的书呆子脸色微微一变。
　　“【雷之风暴】！！”“【极限火花】（10%）”
　　风暴卷着雷电，雷电缠绕在风暴，雷与风交错向着魔理沙冲去。
　　七彩的光芒交映，从小小的八卦炉喷射出来的耀眼虹光，将一切燃烧殆尽，将一切吞噬的魔炮。
　　书呆子的上级魔法雷之风暴与魔理沙的极限火花撞在了一起。
　　一瞬间时间因为耀眼白光而停止了，两股庞大的魔法在相撞中，产生的巨大光亮刺痛着周围围观群众的眼睛。
　　而带着墨镜的帕秋莉冷静的分析了起来。
　　“书呆子目前的级别和魔理沙差距很多，雷之风暴和魔理沙的极限火花比起来也根本比不上吧。”
　　“一个是书呆子参考大量资料所原创系数的复合魔法，虽然上级魔法非常强大了，但是风与雷的破坏力还是比不上魔理沙的火力流魔法，书呆子这种我流魔法似乎追求的是体术以及魔法合理的公用，所以真正比魔法攻击的话，火力流的魔理沙的攻击力以及破坏力绝对是一流的，我们红魔馆的保护结界，那三十层的魔法障壁也扛不住就是非常好的证据。”
　　帕秋莉作为解说员忽然解说了起来，话说帕秋莉什么时候担任起了解说员？这不是蕾米莉亚心血来潮想看看书呆子与魔理沙哪个魔法使比较厉害罢了，更主要的是想看看书呆子进步有多大而已。
　　虹光的极限火花贯穿了同样是贯穿系的雷之风暴，书呆子就站在远处，冷漠的表情被击中。
　　这让魔理沙感觉有一丝不对劲，发着白光，书呆子用力握拳，站在魔理沙身后，一点点气息都不会让人觉察到的轰出了一拳。
　　魔理沙毫无防备就被攻击到，书呆子的这一拳用的力是轻了一些，让魔理沙并没有受到重创，在空中飞舞了一会，魔理沙踩着扫帚又恢复了平衡。
　　“嘶，好痛，感觉肋骨都会被轰断掉的诶，我可是人类诶！！别夹带着魔力打过来啊，魂淡。”
　　“…………”×N+1
　　（是谁叫书呆子别手下留情的啊……喂！）
　　书呆子的表情是冷漠着，快速犹如白色的闪光，已经出现在魔理沙眼前，此时冷漠的表情配上认真而直勾勾盯住魔理沙的眼神，书呆子的瞳孔里有着是魔理沙的身影，这让魔理沙有些不好意思。
　　“哎呀，这么看我，我也不会手下留情的哦。”
　　数十个铁罐子就在魔理沙身前慢慢的落下，书呆子立刻停下来，一个瞬动消失在原地，魔理沙操起扫帚，一扫围裙，下一刻数十个铁罐子消失不见，魔理沙手伸进自己的帽子里，从帽子里抽出了一个奇怪的东西丢向了空中，然后站在扫帚上搞了一个倒挂金钩。
　　那个奇怪的小弹被踢向了书呆子，但是疾风迅雷模式下，书呆子的速度可比魔理沙要快呢，一下子已经出现在魔理沙的身后，准备用拳头将魔理沙打到地上的时候，却发现魔理沙身前一个铁罐子在打转，而铁罐子不远处还有个铁罐子再打转，数个铁罐子这样排列成一条线的最端口是魔理沙丢出去的奇怪东西。
　　碰！！
　　魔理沙踢出去的东西爆炸了起来，奇怪的液体顺着喷了出来，而一个一个铁罐子也爆炸了起来，绿色的火焰弹瞬间点燃了那奇怪的液体，在空中一条骇人的绿色火焰线路飞向了魔理沙，而魔理沙一个弯身向地上飞去，那绿色火焰线路对着书呆子冲去。
　　书呆子立刻准备离开，却发现自己身边有数十个铁罐子爆炸了起来，爆炸的冲击，喷出的绿色火焰弹，从四面八方将书呆子逃离路线给封锁。
　　书呆子只好张开魔法障壁来硬抗这次魔理沙的攻击里。
　　在空中火力瞬间集中在一起，爆炸发出的烟尘遮盖了天空。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第128封 封魔断罪剑
更新时间2011-6-25 11:34:23  字数：2326

　第128封封魔断罪剑
　　一个裹着黑影的人影从那烟雾里冲了出来，魔理沙立刻将自己的小白手位于自己身前，对着那个扑过来的黑影喷出了七彩的星星。
　　“星屑幻想！！”
　　星星将那个人影给彻底吞噬，不过当魔理沙看着那个人影化为风消散空中彻底傻眼了。
　　“诶！？什么情况！？”
　　同时从那烟雾里冲出了整整15个人影，这让魔理沙呆住了。
　　“诶？这是什么情况啊，这是！”
　　在围观的群众里，米斯琪紧张的看着书呆子，在看到那15个风的人影冲出来之后松了一口气。
　　“掌柜的果然厉害呢，风之分身，好久没见到他用了。”
　　“风精召唤！持剑的战友们！！”
　　书呆子冰冷的声音继续出现，同时出现的是周围的酷似书呆子人影的身影又多了16副。
　　“这！？”
　　书呆子的攻击方式可是层出不穷的，这样的情况让魔理沙的嘴角咧开更大，笑的更加的开心了。
　　“这不是更好吗？”
　　魔理沙闭上了眼睛，白嫩的小手一挥，4颗奇怪的行星围绕着魔理沙开始转动了起来，而风精一靠近就被那行星喷出的虹光给直接击溃。
　　“银河系仪！书呆子，我可不会让你失望的DA☆ZE！”
　　“虚幻的风啊，幻化成守护的龙吧！【风之幻龙】！！！”
　　三条风组成的龙从烟雾里冲了出来，而烟雾也因为那风龙而吹散，露出了衣服上有些灰的书呆子正在握紧了右手不断咏唱着。
　　“发现了——”
　　“糟糕，魔理沙打算继续使用极限火花吗！？”
　　在地上的帕秋莉看着魔理沙拿出了小小的八卦炉，脸色一变，极限火花，魔理沙非常喜欢的一种攻击方式，美丽的虹光，贯穿天际的火力，华丽以及威力，以人类来说算是变态的水准。
　　“理论完成，构造术式完成，封魔断罪者魔法完成。”
　　书呆子仿佛机械式的念着周围，脑中里想起了自己第一次接触修行时，那个老不正经的妖忌，也就是自己的师傅所表现出来的力量。
　　【嗯，真是的，你这家伙明明在领悟境界上有那么优异的天赋，怎么就不肯跟我学剑术呢，唉，你这样，我那个可爱的孙女也是这样，老人家撒手人寰了，我的绝技就没人可以学了，没办法继承下去了，刚才现在找一个人继续创造人类吧，这样一定可以有继承我剑术的继承者着。】
　　回忆起妖忌的话，书呆子一副蛋疼的样子，却也有些崇拜。
　　————————————————————————————————————————
　　百米长非常壮观的瀑布，妖忌喝着酒，打着嗝，说着不算很营养的话题。
　　“嗝，这个饭团好吃，这个竹叶好，嗯，迷途竹林的，下次让紫大人给我带一点吧。”
　　说完，妖忌就在书呆子的面前，轻描淡画的一划那片粘着饭粒的竹叶，直接将瀑布劈成了两半，那瀑布断层的水整整数秒停顿之后才倾泄而下。
　　那一幕，让书呆子崇拜以及着迷…………
　　“老夫只是糟老头子，切不了瀑布，铁啦，岩石啦，这些硬的乱七八糟以及切不断的东西，老头子就那样啦，我知道你可以领悟的。”
　　————————————————————————————————————————
　　“为什么现在又想起来了呢？不过正是因为想起来了，才完成这个术式的吧，曾经无法排列的理论，全部排列起来了。”
　　“【极限火花】（10%）”
　　书呆子的右手上裹着白色的剑形光芒，呼出了一口气，冷漠的一字一顿道。
　　“【断罪者之剑·封魔】·不完全版！”
　　书呆子旋转着身体挥舞了一剑，这一剑与喷射而来的虹光交融在一起，在所有人目瞪口呆下，那虹光彻底消失在空中，同时消失的是书呆子右手上的那柄魔力凝聚的光剑。
　　而魔理沙保持着举八卦炉的姿势张大了嘴巴，书呆子一个虚空瞬动已经出现在魔理沙的面前。
　　不过银河系仪在魔理沙身边旋转，对书呆子冲来立刻反应的喷出了追踪系的细小虹光，与极限火花那直径5米的虹光不一样的。
　　书呆子立刻跳了起来，一挥手，数十只雷箭出现在身边飞向了那些虹光，撞击在一起互相湮灭。
　　而书呆子身上闪烁着的白光也黯然了一些，呼出一口气，书呆子的表情再次冷漠了起来，站在原地开始咏唱了起来。
　　“呜哇，书呆子好厉害！DA☆ZE！！”
　　魔理沙表示十分惊讶，不过既然书呆子这么给力了，她认为自己也需要给力些，看着书呆子在咏唱，她将她自己身边的4颗小行星收了起来。
　　闭上眼睛也开始聚集起了魔力，接着书呆子与魔理沙就在空中聚集起了魔理沙，空气里的能量全部涌向他们两人。
　　这让帕秋莉在红魔馆周围下了数个结界。
　　“要分出胜负了，这最后一次交手！”
　　“不，并没有，这次的战斗是诱饵！”
　　帕秋莉是魔法战斗以及理论上比较擅长的魔法使，所以她认为使用完大招魔法后，也意味着战斗的结束，而红美铃不一样，使用气进行战斗，在有的时候也会利用大招做诱饵。
　　看着书呆子和魔理沙聚集着魔力，很可能靠一击决定之后的战斗方式，如果在这次的炮轰中，谁落败了，那么之后的几分钟就会处于弱势，直接被打败。
　　————————————————————————————————————————
　　“呜哇，好漂亮！”
　　琪露诺就在蕾蒂的怀抱里看着天空那七彩的光芒，以及耀眼的金色光芒，眼睛里充满了憧憬和崇拜。
　　就算是笨蛋，哦，抱歉，就算只是小笨蛋的琪露诺，脑袋不好使用也不说她完全不懂得战斗，虽然她战斗起来跟玩差不多，根本没可能发挥的了自己的力量，不过她也明白空中的战斗的级别，已经不是她这种可以硬抗的结果了。
　　蕾蒂一脸吃惊的样子，前天，在书呆子把她带回来之后，到今天，书呆子居然和前天战斗力完全不一样，这样变化，只在2天里。
　　“书呆子，果然好厉害！！”
　　“是啊，哥哥很厉害！”
　　————————————————————————————————————————
　　“异变？红魔馆哪？好麻烦，不想去，呜，在红魔馆呆了7天，神社没人打扫，这打扫了2周了，还没打扫干净，那边的异变不管了……又没钱拿，老太婆睡觉，这个时候没人给工资，谁去管异变啊！！”
　　————————————————————————————————————————
　　“呼……”×2
　　书呆子与魔理沙睁开了彼此的眼睛，深情的望着对方……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第129封 来吧，高殿之王！
更新时间2011-6-26 10:49:18  字数：2080

　第129封来吧，高殿之王！
　　火力的诱饵，谁处于弱势，谁在之后就会被牵制。
　　书呆子弯曲着右手在额前，左手在右手之下，仿佛托着什么一样。
　　周围的云朵瞬间染黑，金色的光芒交织在一起让围观的群众都呆住了。
　　“啊……高殿之王啊！！遵从契约，顺从我意！！”
　　魔力在这一刻，完全爆发，书呆子身上所刻印的纹路也显现了出来，那几千个增幅的魔法处理印记所构成的超大型强化魔法回路。
　　魔力的爆发让书呆子犹如一个金色的发光体一样，实在的耀眼，那犹如雷神一样存在，就站在空中，夺着所有人的眼球。
　　在下方的蕾米莉亚深深的看着空中的书呆子，那个人来幻想乡才5个月，但是到底怎么努力，可以在5个月内获得大妖怪级别一样的魔法，蕾米莉亚有感觉，这个魔法的完成可以媲美自己的神枪。
　　“来吧，毁灭巨神！燃烧屹立的雷霆！！”
　　书呆子周围充斥着庞大的电力，雷之精灵全部聚集向了书呆子，空中一个螺旋状的魔力旋窝让围观的人叹为观止。
　　魔理沙看着书呆子，抬起的右手所举着小小的八卦炉前一个小小的彩色光球不断收缩，周围的魔力不断的压缩进那小小的彩色光球里。
　　“呼，来吧！【极限火花】！！（30%输出）”
　　（嘶，果然魔理沙的火力流施法速度在自己之上吗！？）
　　书呆子冷漠的看着直径6米以上的光柱喷了过来而继续咏唱着。
　　“化为百重千重奔流而来！！！”
　　书呆子身边缠绕着无数雷电，看着越来越近的虹光，书呆子的右手对着虹光按去，脸上是一些激动。
　　“【千之雷】！！（不完整版！！）”
　　数万，数十万雷电交织，宛如高殿之王降临世间，庞大的威力扑向了虹光。
　　“嘶！糟了，都是超上级威力的咒文，曰，书呆子和魔理沙什么时候威力这么大了。”
　　帕秋莉都不晓得自己已经爆口粗了，立刻双手一合，按在地上。
　　“贤者之石，红魔馆防御结界启动！！”
　　雷鸣与虹光互相吞噬，互不相让，支持魔法的两人也不断的鼓起干劲，威力不断的上升，书呆子再次喊道。
　　“来吧，高殿之王！！！”
　　书呆子的超上级咒文，属于禁咒级的千之雷，虽然不完全，但是威力却已经有真正一成的力量了。
　　将吞噬敌人的魔法以自身的魔力全部输入，即使不完整版本的千之雷，威力也在不断的提高，与输出力不断起来的魔理沙进行了一场魔力的硬抗。
　　因为在输出上如果输了，那么之后就陷入被动状态。
　　“嘶，讨厌！书呆子，居然这么认真，那么，极限火花现在最大输出只有60%，那么就60%吧！”
　　瞬间原本直径6米的虹色光柱瞬间化为了12米直径的虹色光柱。
　　“我擦，收束炮吗？还带二次蓄力！！我这边可是没力了啊！！”
　　千之雷压制住的局势瞬间因为魔理沙使用出60%的输出导致彻底被压制了回去。
　　书呆子右手因为不断输出的魔力而迸裂，表皮开始有些灼烧状况出现，雷电游离，漂浮在书呆子的雷电不断的被左手聚集，书呆子继续咏唱了起来。
　　“遵从契约，顺从我意！！来吧，毁灭巨神！燃烧屹立的雷霆！！”
　　书呆子右手用力一推，举起的左手继续聚集着力量。
　　“化为百重千重奔流而来！！！”
　　书呆子用力一挥，向下挥舞的左手叠在了右手之上，喊道。
　　“【千之雷】！！（不完整版！！）”
　　第二个的千之雷叠加在了第一个的千之雷上，轰鸣的雷电缠绕着雷电，交织的雷电互相在一起，闪烁着雷电压过了七彩的虹光。
　　“诶！？力量还带叠加吗？外挂不是这样开的。”
　　书呆子双手使用的两个不完整版的千之雷，虽然还不如一个完整版的有威力，但是两个千之雷的叠加还是导致双方的火力得到了平衡。
　　“呼……啊！高殿之王啊，力量爆发出来吧！！”
　　书呆子加大了输出，将自身的魔力全部释放出去。
　　“嘶！”×2
　　乒！
　　书呆子与魔理沙而手上的皮肤都有些迸裂开，一些皮肤已经脱离手指，露出了鲜红的肌肉组织，当然，魔理沙已经暗叫好痛了。
　　乒！！
　　仿佛什么裂开的镜子裂开的裂口扩大一般的声音。
　　书呆子与魔理沙都因为这个声音而一顿，搞不懂到底是什么裂开了，当然帕秋莉也开始检查红魔馆的保护结界，但是并没检查出有了什么因为冲击而被破坏的感觉。
　　“是错觉吗？”
　　“不管了！”×2
　　书呆子与魔理沙才不会想这种情况，不断的加大了魔力的输出，几乎把魔力全部输出，最终魔力不断碰撞，魔理沙的虹色的光束被奔流的雷霆给彻底吞噬，魔理沙发出了一声小小的娇吟声……
　　“呼，居然压制住了。”咲夜张开了口看着天空中的书呆子。
　　“瞬间聚集力量来轰出最后一击吧，来吧，101位雷之精灵聚集我手，魔法射手·101支雷箭集束，雷华崩拳！”
　　“你们啊！！不要给我到处破坏啊！宝具阴阳玉，武神飞蹴踢！”
　　黑色的阴阳球玉落了下来，非常不客气砸在了书呆子的面上，而一个飞踢落在了魔理沙的脸上。
　　————————————————————————————————————————
　　这次的比赛，以书呆子勉强获胜而结束，而魔理沙要留在红魔馆工作一个月。
　　而蕾米莉亚被乱入的人影给狠狠的训了一顿。
　　不过惩罚因为醒来的书呆子的关系而被豁免了，而其结果是导致书呆子三个月的工资都要落入那乱入人影的腰包里。
　　另外被书呆子的千之雷给擦到的魔理沙，浑身的衣服是报废了，露出黑色魔女服下的白色蕾丝背心，甚至那残破的背心因为一部分被灼烧露出半个雪白的酥胸。
　　因为这个情况，帕秋莉因为失血过多而去了…………
　　总之，书呆子已经感受到自己的力量越来越强了。（已经强成怪物一样的级别了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第130封 冬之初的后记
更新时间2011-6-26 10:53:29  字数：2040

　第130封冬之初的后记
　　那天之后，魔理沙穿着女仆装在红魔馆里工作了一周。
　　而书呆子的训练方式似乎改变了，似乎疯狂的锻炼身体，因为身体不够强硬，所以连完整版的千之雷都无法完成，并不是咒语的问题，只是身体内储存的魔力太少，无论是数量还是质量，毕竟光靠魔力量的话，自己似乎连琪露诺都比不上，不，更确切的说应该是更加少量的存在。
　　不过这样肉体的锻炼主要是因为年龄以及锻炼量的差距。
　　只能慢慢改善身体，以及增加体力了。
　　所以书呆子开始慢慢的继续了身体的训练。
　　————————————————————————————————————————
　　PS：这应该算是冬之初的最后一章，所以就稍微放点资料吧。
　　姓名：书呆子
　　年龄：17岁
　　战斗力：B~A（不完全千之雷A+，宝具借力的业火黑莲剑S）
　　危险度：毫无危险的存在
　　发型发色：黑色刺猬头（当麻吗？我去）
　　脸型：偏向娃娃脸
　　身高：160CM左右（偏矮）
　　体重：秘密（说太多了吧）
　　三围：……（没人想知道的吧！）
　　战斗服：黑色背心，黑色练功服
　　普通便装：黑色的唐装，黑色旗袍，一般便装。
　　正装：黑色练功服（不是鬼神巫女服和圣巫女服么？）
　　魔力指数判断数值：2500（魔力一般偏低，也就是俗称的MP啦）
　　使用流派：我流魔法（原创与抄袭流）
　　使用擅长区域：魔法射手（雷，风），风属性魔法，雷属性魔法，结界术，魔法回路纹路处理，魔法阵专研，炼金术，魔法创造，暗之魔法。
　　风属性魔法技能：疾风招来，风之幻龙，风神大瞬移，风界缚锁，风之翔翼，风耀×字斩，飞翔术，旋风术，漂浮术，风精召唤，风之替身。
　　雷属性魔法技能：雷箭，白之雷，雷之投掷，雷之斧，千之雷（未完）。
　　火属性魔法技能：奈落的业火。
　　特殊技能：暗之魔法（术式兵装），三重结界，瞬动（虚空瞬动）
　　拳法技能：白雷掌，雷华崩拳，雷华瞬轰，弓步肘击（雷），弓步冲拳（雷），雷华双掌破，六王枪·伪（雷），雷鸣寸劲。
　　术式兵装：疾风迅雷，狱炎炼我。
　　剑型魔法：裁决者之剑（雷之投掷为能源），断罪者之剑·封魔（纯粹身体的魔力去切断对方的魔法），业火黑莲剑（奈落的业火的压缩剑型）。
　　身上魔法纹路：魔法恢复回路3000个，增加回魔速度30%；魔法威力增幅回路2000个，增加魔法破坏威力20%；体力恢复回路4200个，增加体力恢复42%；再生回路3100个，增加再生恢复31%。（浑身上下12300个特殊回路处理。）暗与夜之型的云之翼纹路，凝聚剑型稳定性回路。
　　书呆子个人情感问题：纠结啊，自己明明想专一的。
　　书呆子好感度表：
　　爱上的级别：蕾米莉亚的母亲（？）
　　喜欢的级别：米斯琪（诶！？）
　　略有好感的级别：灵梦，魔理沙，咲夜，红美铃，帕秋莉，小恶魔，蕾蒂，爱丽丝（怎么在这里！？），妹红。
　　如哥哥喜欢妹妹的级别：大妖精，琪露诺，露米娅（露米娅大危机），芙兰。（被大小姐知道，你会死的，书呆子……）
　　如父亲关爱女儿的级别：蕾米莉亚（诶！大小姐怎么在这里！？）
　　————————————————————————————————————————
　　以上，书呆子的资料大部分补充完毕…………
　　接下来也要为今后而努力开启乡王之路的旅途将要开始。
　　附：要进入了，妖妖梦的剧情了哦…………
　　————————————————————————————————————————
　　书呆子：唉，一转眼就130章了呢，唉，真是漫长的一段时间啊。
　　灵梦：…………
　　魔理沙：………………
　　书呆子：你们怎么在这里啊，啊，不对，已经进入后记章节了，居然不把我的真名放出来没问题吗！！？话说上面资料里，我的真名以及彻底被固定成书呆子了吗！？我到底是多么悲哀的存在啊。
　　作者：咳咳，大家好，我是作者，后记只是过来骗字数的，如果有特殊情况，请你们把书呆子揍了吧。
　　书呆子：作者，你敢再节操一点吗？
　　作者：好啦，好啦，现在是你一个人的感慨时间，那么慢慢感慨去吧。
　　书呆子：好吧，那么我慢慢的开始感慨吧，这几个月，嗯，5个月的时间，1个月被变成师傅给锻炼成一个喜欢修行的修炼狂，不过回想起来，没这几个月内，我有好几种生离死别，面临死亡的感觉……
　　书呆子：我真是悲剧啊，每次都会被卷入各种事件里，而且大小姐又喜欢玩，我又不能去拒绝……
　　作者：喂，现在有什么想法对蕾米莉亚的母亲说说吗？你可以把这里当成真心话大谈论的地方，嘛，我已经把其他角色都赶走了，就我和你两个人（以及读者嘛。）
　　书呆子：诶！（惊，脸红！）
　　作者：没关系，别在意啦，可以说哦，这里没人知道，而且不宣泄的话，肯定会感觉比较麻烦的，说说自己的感慨哦，说说吧。说出来我帮你实现！！我是作者嘛。
　　书呆子：诶？该怎么做呢？嗯，好害羞，不过真的说出来没问题吗？
　　作者：没问题，说出来，我给你送外挂装备。
　　书呆子：呃，那个，蕾米莉亚的母亲吗？我、我、我、我、我、我好、喜欢、她……喜欢的不得了……
　　作者：………………（不会吧，这么单纯没问题？？算了，赶快把这个后记关了，不然这主角的威严全部为0了呢。）
　　————————————————————————————————————————
　　那么谢谢大家支持本书，本书第一卷完结。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第1节 春梦
更新时间2011-6-27 10:43:12  字数：2049

　第1节春梦
　　“圣歌……圣歌——”
　　奇怪的视点，朦胧如雾的感觉，白茫茫的一片，这里是梦境的世界，但是这个声音却有些耳熟。
　　“阿紫？”
　　在视野里，那穿着浅蓝色的长裙随着樱花起舞的美丽的女子，那一头修长的粉发与樱花交映伴随着一起飘舞，旋转。
　　看着那份美，视野主人内心里怀着的那一丝关爱，这亦不是自己的梦，但是这梦中出现的女子到底是谁？
　　不知道，但总感觉心跳好快……是自己的心情吗？还是这视野主人的心情？
　　视野的主人举起了手，那是一只被白色蕾丝的长手套包裹住的手，看不见手的肤色，但是长手套并没有包裹住手肘上的部分，看着那露出的白皙肌肤，这个视野的主人应该是女的吧。
　　而梦中的女子舞的更美了，在折扇抵在何处，何处的风止，何处的樱落，宛如一副真正的美景展现在自己面前。
　　或许如果自己没有爱上蕾米莉亚的母亲的话，会折服在这舞蹈之中吧，那优雅的舞姿，轻盈的身影。
　　只是人类的她却舞蹈出这样一种人类极限，甚至超过了所有自己所认知的舞蹈，或许视野的主人就是这样才憧憬和喜欢她吧。
　　话说这到底是谁的梦啊，自己的梦连接到奇怪的地方了吗？明明和智神那个人生赢家比不上啊。
　　“阿紫，一起跳吧——”
　　粉色长发的人类少女对着视野的主人伸出了手，脸上挂着是幸福的微笑。
　　“嗯，好的……圣歌。”
　　————————————————————————————————————————
　　“请问您是？”
　　与粉色长发的女子有些相近的粉色短发，身上的衣服变成淡蓝色带有纯白花边的和服的少女疑惑的看着视野的主人，视野的主人内心是痛苦以及悲伤的感觉。
　　自己似乎可以感受的到，看着那粉色短发的女子头上那奇怪的帽子和三角头巾，周围飘舞着的樱花，以及一棵超大的树木，因为从视野来看并看不到的这棵树木的全部，不过总感觉这棵树有一种奇怪的感觉。
　　话说怎么一眨眼切换了一下啊，诶，刚才的粉色长发女子以及变成粉色短发的吗？什么时候剪的短发吗？话说哪有地方剪啊！？
　　有些奇怪，这个地方和刚才的地方有些相像，不对，不对，好奇怪，这应该是樱树吧，刚才有飘下樱花，之前也有，而且都类似在那棵很大的樱花树下吧。
　　对于这里是哪里，自己有些好奇，不过还是那个问题，为什么会有连接的进来啊。
　　————————————————————————————————————————
　　大的夸张的樱花树，樱花飘落，溅血的地面，淡蓝色的长裙被鲜血染红，沾染血的小匕首在一只嫩白的小手中。
　　痛苦，悲伤，后悔，难过……
　　视野的主人手中的阳伞从手中滑落，泪水朦胧了视野，看不清了……
　　————————————————————————————————————————
　　张开眼睛，书呆子摸了摸眼睛，有些湿，书呆子将那些湿润的水渍用嘴含了含，品尝了那咸咸的感觉。
　　“是视野主人的泪水吗？真是的，一个好好的梦怎么做成这样啊，把我的妄想还给我。”
　　书呆子想哭，本来还想YY一下蕾米莉亚的母亲，结果梦连接到这那种地方了。
　　以orz的姿势撑在床上，因为书呆子的悲剧感觉吵醒了在一旁睡觉的米斯琪，米斯琪揉了揉眼睛，翅膀从身后延伸了出来，扇了扇又收了起来。
　　“早啊，掌柜的，今天这么早啊。”
　　书呆子看了一下自己制作的时钟，大致上现在是凌晨3点左右，揉了揉肩膀书呆子起床了。
　　“起床了，米斯琪，不好意思哦，现在我有些睡不着，你继续睡吧。”
　　书呆子温柔的在米斯琪的额头上一吻，披上了黑色的披风，离开了红魔馆，因为那个梦让他有一种不详的预感，有些不安吧。
　　“不管了，出去调查一点吧。”
　　书呆子一挥手，身后延伸出来9只风羽随风飘荡，书呆子睁开了眼睛，一个转身迅速的从原地飞了起来。
　　“啊！”
　　刚飞起来，书呆子就与不知名生物撞在了一起。
　　对方发出少女的叫痛声，书呆子郁闷的揉着自己的头，在飞中的时候，书呆子会在自己身前建立一个真空地带，对方居然无视了自己的真空地带。
　　“咕，好痛。”
　　好吧，仿佛LOLI一样的卖萌声音，书呆子转过头，看着白色连衣裙，身后好几片可爱的透明翅膀的小LOLI，书呆子不知道该怎么吐槽。
　　“这飞行都交通事故了，我到底有多悲催啊。”
　　“好痛，春天来了。诶，貌似没有来……”
　　那名LOLI看着周围下雪的情况，看了看手中的电子表，好吧，电子表你穿了。
　　“诶，不是春天了吗？”
　　确实，现在3月份，早应该是春天了，不过这下雪的情况确实有些可疑，奇怪的梦，下雪，或许会连在一起也说不定。
　　书呆子飘到了LOLI的身边，挂着大哥哥般温柔的微笑说道。
　　“你好，我叫做书呆子（已经完全承认了），我想知道为什么你才发现春天还没到的时候会露出失望的感觉，或者你知道为什么今年的春天还没到吗？”
　　“不知道哦，不过我叫白莉莉，请多指教——对了，这位大哥哥是人类！？你难道不知道在空中飞行是限速的吗？”
　　“国际天空飞行限速法已经下来了吗？”
　　在空中飞行还限速啊，这让书呆子不得不吐槽，结果白莉莉歪着头问道。
　　“国际？天空，飞行限速法？那是什么？”
　　“好吧，连吐槽我的人都没有吗？我好寂寞……”
　　“闪开啊！！”
　　诶？魔理沙的声音？
　　书呆子刚反应过来，与白莉莉一起转过头，看着骑着扫帚的魔理沙冲了过来，这才是真正的超速了。
　　于是，彻底悲剧了………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第2樱 魔理沙侦探团成立
更新时间2011-6-27 10:46:51  字数：2094

　第2樱魔理沙侦探团成立
　　“………………”
　　白莉莉此时正在用绷带替书呆子缠绕着脑袋，本来按书呆子的意思来说是根本不需要的，不过白莉莉坚持要，那么也没办法了，就让她缠吧，最多脑袋上出现绷带蝴蝶结这个老套的吐槽点。
　　“………………魔理沙，没什么想说的吗？”
　　被魔理沙击坠的书呆子此时对着一边跪坐的魔理沙恶狠狠的说道，不过头上顶着绷带蝴蝶结的书呆子怎么恶狠狠的说道都给人一种非常不真实的感觉，总有一种想笑的冲动。
　　“好吧，我笑了。”
　　“喂！”
　　书呆子拿魔理沙没办法，开始审视起了魔理沙的装备起来，一根扫帚，穿着黑魔女服，白围裙，一个麻袋。
　　“好吧，才工作一周，就不干了，准备出逃了吧。”
　　书呆子一下子明白了真相对着魔理沙无力吐槽道。
　　“你逃的时候可以不可以别往我方向飞啊，或者你也该装一个刹车了吧，那么一大片天空，你都能撞在我身上，我胃疼。”
　　白莉莉看着书呆子的眼神有些奇怪……
　　“诶嘿……”
　　“诶嘿个头！”
　　书呆子怒道，摸了摸头，一把拆下绷带，在白莉莉眼睛蓄泪的时候摸了摸额头，摸了摸腹部。
　　“肋骨的断裂已经愈合了，偏离的方向也自动矫正了，额头的擦伤也恢复了，右手因为爆炸的冲击而烧伤的情况也好了，呼，真是的，被你撞到还会爆炸，爆炸就算了，你没事，我有事。”
　　书呆子好像抱怨啊，虽然已经抱怨了不少，不过这才凌晨3，4点左右的时间啊。
　　“3：31：32”
　　白莉莉看了看电子表精准的报了出来。
　　既然白莉莉报出了时间，书呆子也只好摸了摸头说道。
　　“算了，放过你吧，对了，白莉莉，你知道为什么会下雪吗？”
　　“呜咕，不知道……我只是报春的妖精。”
　　虽然书呆子从白莉莉身上看到寄宿着的春之力，因为太少了，也不可能认为白莉莉代表春天。
　　书呆子看着白莉莉的脖子，想着如果吸取了白莉莉的血，自己身体里应该也会寄宿一点点春之力，利用这样的气息来共鸣去寻找大量春之气息的话在理论上是可以成功的。
　　但是书呆子平时吸血都只是吸昏迷的小LOLI的说，对还清醒的人下不了手，等一下，这样的话不是说书呆子对昏迷无防备的小LOLI下手了？
　　书呆子摸着下巴陷入了沉思，毕竟作为LOLI控对昏迷的小LOLI下手是必须的，咳咳，但是居然没有多做其他吃豆腐的行为，看来还是太纯洁了。
　　书呆子的思路早就从这还没结束的冬天飘走了，过了一会回过神的书呆子对着白莉莉问道。
　　“白莉莉，我想知道如果这场雪不正常，并且春天现在还没来的原因，你有什么可以提供的吗？”
　　“呜咕？让莉莉想想啊，呜，想起来了，春的力量似乎被谁给夺去了，流逝向另一个空间里。”
　　魔理沙立刻来精神了，跳到书呆子的身上，用她那快到C的胸部压在书呆子的背上，一下子感觉到后背贴在两团软肉的书呆子立刻红了起来，挪动起身子，把背后的魔理沙抖下去。转移话题道。
　　“有必要调查一下。”
　　“好，魔理沙侦探团成立！”
　　魔理沙知道有好玩的事情，立刻要求搀和，不过书呆子也不在意，毕竟这件事会不会是自己的错觉也不明白，偶尔冬季长，或许是因为冷空气的关系，因为天气异变而导致6月飞雪这种不符合外界常理的事情在幻想乡来说应该是正常的。
　　“魔理沙，你要乱来可以，不过别捣乱哦，不过你得先把书还回去，还有我要去请假来调查这件事情。”
　　说完书呆子抓住了魔理沙的后颈，牵着白莉莉的手向着红魔馆内飞去。
　　落在了红魔馆上，下一刻一把投掷飞刀就架在书呆子的脖子上，不过书呆子手术瞬间凝聚匕首大小的魔力剑就抵在握着投掷飞刀的主人的脖子下。
　　“咲夜，别学红美铃最近的行为啊。”
　　最近训练加大，甚至增加了一个随时躲避任何时候偷袭的训练，比如吃饭的时候忽然偷袭，比如洗澡的时候忽然闯入偷袭，比如睡觉的时候忽然跳出来偷袭。
　　总之，书呆子最近是头有些大。
　　咲夜脸上挂着无奈的微笑，不过似乎看到书呆子头痛的样子也有些高兴。
　　“一大早就出去泡妞吗？你还真行，吃着碗里的……”
　　“停停，别说吃着碗里的，看着锅里的，我不是那种人，你知道的。”
　　书呆子有些小小的生气，用手指在咲夜的头上戳了一下，这种仿佛亲密关系恋人之间的行为倒是让咲夜有些脸红。
　　“阿嚏……”
　　不过微微寒风刮过，咲夜打了一个小小的喷嚏，看着穿着女仆装的咲夜，看着绝对领域的短裙，在看了看起伏不是凹凸的胸型。
　　“衣料太少啊！！”
　　“你最后看的地方真是太失礼了，代止。”
　　“终于肯叫我真名了，我也很高兴，好啦，去加一件衣服吧，不过今年的事情真的可能有些不对劲，对吧，魔理沙。喂，魔理沙，还不把东西还给帕秋莉大人？”
　　书呆子有些生气，不过魔理沙呆了呆，将麻袋给书呆子别扭的坐在门口说道。
　　“要还你自己去还，我不去了。白矮子也留下了，我们就在这边等你，准备好后，来找我们。”
　　“哎，真拿你没办法…………”
　　书呆子摇了摇头，提着那包麻袋，叹了一口气之后和咲夜一起进入了红魔馆内。
　　“要准备什么啊？代止。”
　　“没什么，只是想要调查一下今年冬天比较长的原因，或许是什么引起的也说不定，一会还要问问蕾蒂知不知道这些情况，好了，咲夜，我去图书馆还东西之后就离开，有一段时间不确定回不回的来，要帮我请假哦。”
　　“真是拿你没办法，是有了什么预感吗？”
　　所以说女人的直觉真是太可怕了，咲夜的话让书呆子一颤，叹了一口气。
　　“是，所以这次我要去调查看看，就拜托你了。”
　　“好的，我明白。”
　　“记住添一点衣服哦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第3樱 相传隐藏的都是巨〇
更新时间2011-6-28 10:47:10  字数：2096

　第3樱相传隐藏的都是巨〇
　　和咲夜在岔道分开的书呆子立刻加快了脚步去图书馆，推开图书馆的大门走进图书馆内，看着周围书架成列的书本，书呆子的脸上挂着是微笑。
　　这里算是幻想乡藏书最多的地方，而同时，这里不可思议的书也是最多的，在自己的脑海里，有这里的书有了好几万本，加上真理那里获得的只是化为的书本，现在书呆子的大脑里有五万四千本各种意义不明的书了。
　　“快10万3000本书了吧，虽然不是10万3000本魔导书。”
　　将那个麻袋放在帕秋莉的桌子上，然后转过头后，书呆子就僵硬住了，或者该说不得不僵硬住。
　　仅仅穿着紫色蕾丝样式内裤的帕秋莉，那赤果的身子，丰满浑圆的胸部就这样暴露在空气里，那修长的紫发根本无法遮盖住那春光。
　　书呆子的脑袋在这一瞬间停机了。
　　帕秋莉也发现了这种情况，立刻用手捂住胸部，同时抓起地上有些湿漉漉的紫色睡袍来遮盖自己的身体，咿呀的蹲了下来。
　　“诶！？”
　　书呆子彻底转不过弯来了，刚才似乎看到了很多东西，哎呀，鼻子有些湿了。
　　“那个，帕秋莉……大人…………你在这里做什么？”
　　书呆子立刻转过身，再不转身的话，就真的要悲剧了，帕秋莉的眼睛里有一些泪水打转，明显周围的魔力向她聚集过去。
　　“…………”
　　帕秋莉小小声吱吱唔唔的声音让书呆子听不清楚，现在这种情况下，可不是为了要听懂帕秋莉的话而存在的。
　　书呆子背对着帕秋莉慌张的说道。
　　“帕秋莉大人，抱歉，刚才那个是意外，那个，我现在有点事情要厉害红魔馆一段时间，从魔理沙手中拿回来的那麻袋里的东西我放在你桌上了，就这样，我先离开了。”
　　书呆子当然要慌张的跑开咯，虽然说是男性，偶尔也意外看过红美铃的，不过那因为是浴室里圣光+水雾导致根本看不清，但是现在的情况是在图书馆，有魔法灯明亮的照射下，帕秋莉的身子近乎被书呆子完全看光光了。
　　“呜……”
　　捂住鼻子，总感觉鼻子里有什么不明液体流出来，而且还是犹如洪流一样。
　　速度奔走的书呆子，直接从蕾米莉亚的身边走快，那速度之快让蕾米莉亚有些惊讶，不过鼻子却抽动了抽动。
　　“血的味道变了，不详的预感。”
　　蕾米莉亚的绯色的瞳孔瞬间犀利了起来，瞳孔里映照着不一样的世界。
　　那是黑色的世界，在散发着妖气的一排排樱花树包围的中，有一棵直径50米枯萎的树木，直觉告诉蕾米莉亚那是一棵樱花树，但是却不开樱花，与其他盛开的樱花完全不一样。
　　不仅仅大，还充满着妖气，比起其他樱花的妖气，那棵樱花的妖气是绝对的，要比较的话，完全是几个大妖怪的级别才拥有的妖气量。
　　此外，那棵樱花树还散发着死亡的气息，这让蕾米莉亚的瞳孔一缩，淡蓝色和服用折扇遮住脸的粉发女子漂浮在那棵没有樱花的巨树前，周围游荡的是无数灵魂，亦或者亡灵。
　　书呆子的身影出现在蕾米莉亚的眼瞳里，伸向那粉发女子的右手无力的垂了下来，接着书呆子的身体向前倾，仿佛失去了支撑力倒了下去，渐渐的脸色变成苍白，瞳孔黯然，没有了呼吸，不甘心的死去了。
　　用右手捂住右眼，蕾米莉亚看到了命运，看到了未来。
　　“书呆子，不好！”
　　忽然想起什么，蕾米莉亚开始追上去，不过她并不知道书呆子因为帕秋莉的关系，现在的速度可是越来越快，不禁如此，书呆子还使用上了瞬动术进行移动，在立刻红魔馆的瞬间拉着魔理沙与白莉莉直接张开了九只风羽飞走。
　　————————————————————————————————————————
　　“帕秋莉大人，你怎么了，脸好红的样子。”
　　小恶魔捧着帕秋莉干净的睡袍赶来，而一边的打翻的红茶杯和有些湿漉漉的紫色睡袍说明着帕秋莉为什么在图书馆里赤果的原因。
　　为了芙兰彻底脱离自己的不幸，为了让芙兰和蕾米莉亚可以相拥在一起，帕秋莉从书呆子那里拿到图纸后，到现在为止除了吃饭，洗澡外，其他时间都用来查找，甚至该说到现在都没有睡觉吧，所以书呆子来图书馆的时候，本来可以感知到的帕秋莉也因为心力憔悴而没有感知到。
　　才导致书呆子看到帕秋莉果体的事情发生。
　　帕秋莉可不会把这种害羞的事情说出来的，而且她知道书呆子也不会乱说，所以就把刚才发生的事情当成梦忘记掉吧，不过被男性看到，还是被犹如自己弟子（书呆子的魔法交流和指导和启蒙部分是从帕秋莉这学习）的书呆子看了。
　　“诶，虽然说和书呆子并不是那种关系，不过还是……”
　　“帕秋莉大人在说什么吗？快点穿上吧，免得着凉了。”
　　“谢谢，并没有什么事情啊。”
　　重新穿上睡袍的帕秋莉，无奈的叹了一口气……
　　————————————————————————————————————————
　　好大，有D以上吧，和红美铃的有一拼啊。
　　书呆子在脑袋里乱想的，脸变得更红了。
　　红美铃被书呆子看到并不会在意，因为她是那样迟钝的人，而且主要每天都和书呆子进行组手训练，之后都是睡觉或者吃饭，根本不会去胡思乱想。
　　而帕秋莉与书呆子属于经常进行静下心来的冥想的那种魔法使，这种情况下会乱想也是难免的，尤其是帕秋莉的好身材更是刺激着书呆子的鼻血线。
　　“书呆子，你没事吧，刚才在里面撞到墙壁了吗！？”
　　“没有啊，总之我们先去一趟博丽神社找灵梦问问知道不知道原因吧。”
　　“好吧，不过书呆子，你放开我啦，我的速度可不比你慢啊。”
　　魔理沙从书呆子松手的下一刻站在扫帚上以和书呆子一样的速度向着博丽神社飞去，而这样书呆子更方便抱住白莉莉以风之翔翼现最快速度前进。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第4樱 这是异变啊！
更新时间2011-6-28 10:50:19  字数：2375

　第4樱这是异变啊！
　　总之，在书呆子逃亡的速度下，几人已经落在了神社前。
　　“真的好久没来了，嗯嗯……”
　　书呆子感慨万千，在魔理沙与白莉莉还没看到的时候就先把流到嘴巴的鼻血迅速擦掉，还好刚才在飞行的时候魔理沙与白莉莉没有注意到，呃，或许白莉莉注意到了也说不定。
　　书呆子用炼金术炼成了卫生纸，将鼻血擦干净后，用魔力将纸张给蒸发掉，并将炼成出来的一卷卫生纸收入空间内。
　　“炼金术真方便。”
　　“书呆子，为什么我们落下了，灵梦没来迎接啊？”
　　“………………”
　　对于魔理沙的问题，书呆子的眼角在抽动，看着完全不知道情况的魔理沙，书呆子问道。
　　“白莉莉，现在时间是。”
　　“5：01：32”
　　白莉莉看了看电子表后报了报时间，书呆子对着魔理沙点了点头说道。
　　“明白了？”
　　魔理沙歪着头表示完全不明白，这下书呆子囧了，忽然书呆子想起来，幻想乡貌似没几个人有时钟吧。
　　“我orz。”
　　书呆子以orz的姿势双手撑住地面表示自己猪了。
　　“抱歉，是我的错误，魔理沙，现在是凌晨，你看天还这么黑，神社也是黑的，所以灵梦大概还在睡觉吧。”
　　“那么我们这么早过来干嘛……”
　　魔理沙的反问让书呆子压力很大，不过也没有办法，毕竟自己可是从红魔馆里逃出来的，本来还是一个人来调查，结果变成组队，加上这次下雪真的有问题，或许比较麻烦，所以必须来询问一下灵梦，如果灵梦可以加入的话那更好，毕竟灵梦的战斗力超强的。
　　“可凌晨的时候打扰没问题吗？”
　　“没问题。吾等有妙计……”
　　书呆子从自己的戒指空间里拿出几枚铜钱，魔理沙就心领神会了，嘛，毕竟是这样的情况啊。
　　铜钱落在地上发出清脆的声音，不过等声音结束，灵梦并没有想象中出现，这让魔理沙与书呆子都有些奇怪，而白莉莉歪了歪头捡起了地上的铜钱好奇的端看了起来。
　　书呆子与魔理沙进入神社内，开始寻找灵梦了起来，当书呆子进入灵梦的卧室的时候，书呆子呆住了，那喘着浅浅粗气，额头上枕着冰袋，看起来很难受的灵梦正在努力的翻身想动起来。
　　一个瞬动，书呆子来到了灵梦的身边将灵梦按到，让灵梦好好的躺在床上，手挪开了化了差不多的冰袋按在灵梦的额头上。
　　“嘶，这么烫。”
　　魔理沙忽然进来，说道。
　　“书呆子这是？终于打算袭击灵梦了吗？”
　　书呆子闭上了眼睛，用魔力在灵梦的身体表面包裹了一层。
　　“魔理沙，去人之里，你对人之里应该比较熟吧，应该有什么医院之类的吧。”
　　“没有哦，人之里没有医生。”
　　嘶，书呆子倒吸了一口冷气，在没有医生的情况下，灵梦出现这种情况又该怎么办。
　　“魔理沙，这次的事情不简单。”
　　“嗯，是异变！”
　　魔理沙的话让书呆子眼睛一亮，立刻点头道。
　　“是啊，是异变！”
　　“无节操会感冒发烧什么的，肯定是异变。”
　　“………………”
　　书呆子沉默了，敢情魔理沙所谓的异变原因是这个啊，不过书呆子歪了歪头想了一会，也确实想不出到底是什么异变。
　　“果然还是无节操神马会感冒发烧的原因啊。”
　　于是书呆子也接受了这个设定，一旦接受了这样的设定，怎么感觉都是那么的坑爹。
　　“算了，虽然现在有点不好意思，但还是要回去一趟了。”
　　抱起灵梦的书呆子沉着脸说道。
　　“魔理沙，这次异变要好好解决啊。”
　　“那是当然，灵梦这个样子我也不想看到。”
　　灵梦痛苦的呻吟着，书呆子感受到的是灵梦发烧了，其他的什么都感受不到，但是这样，作为灵梦朋友的书呆子与魔理沙才有些着急，这个冬天肯定有问题，不然灵梦怎么会感冒发烧。
　　“风之翔翼——九天翼！”
　　书呆子身后眼神出来的九只风羽推动的书呆子瞬间加速，用结界保护着灵梦，用魔力包裹着灵梦，书呆子进入加速状态，十数分钟，书呆子与魔理沙已经来到了红魔馆岛上。
　　忽然灵光一闪书呆子看了魔理沙，又看了看自己。
　　“白莉莉……”
　　书呆子将灵梦放在魔理沙的怀里，手捂住额头开始回忆了起来，从博丽神社离开，助跑了一段路程，延伸出九天翼，然后飞走，接着魔理沙跟着飞走，白莉莉不在。
　　“糟了，中计了。”
　　书呆子立刻对着魔理沙说道。
　　“魔理沙，照顾灵梦，敢不敢来一会再说，我先回去，白莉莉可能有危险。”
　　书呆子身后的九天翼一震，以刚才一样的速度飞了回去，看着书呆子如此忙碌，魔理沙也知道坏事了。
　　“女仆长，女仆长。”
　　魔理沙立刻背着灵梦冲进了红魔馆内，开始将灵梦托付给了咲夜，在魔理沙踩着扫帚并且将八卦炉放在扫帚里。
　　“那么，来吧。用魔力在身前制造护壁，书呆子好像是这样做的。”
　　咻，魔理沙驾着喷射魔炮的扫帚以惊人的速度追上去，虽然不完整，但还是可以慢慢调整回来的，毕竟魔理沙在这方面是一个天才。
　　另一边，已经在博丽神社的书呆子检查着足迹，捏了捏额头。
　　“有战斗的痕迹，很轻，一个是白莉莉的小鞋子的痕迹，另一个也差不多，而且很轻，也就是说也是个小孩，或者LOLI。步伐很稳，很飘逸，几乎没几下就擒下了白莉莉。周围的雪有化掉的痕迹，对方可能是火属性，而且还有会用剑吧，这机会是使用剑法的人的居合步，在一瞬间加速上，这个地方的脚印深了。”
　　书呆子看着场地陷入了沉思，而魔理沙以平沙落雁式的方式从书呆子身边落下。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第4樱 这是异变啊！
更新时间2011-6-28 11:28:43  字数：2375

　第4樱这是异变啊！
　　总之，在书呆子逃亡的速度下，几人已经落在了神社前。
　　“真的好久没来了，嗯嗯……”
　　书呆子感慨万千，在魔理沙与白莉莉还没看到的时候就先把流到嘴巴的鼻血迅速擦掉，还好刚才在飞行的时候魔理沙与白莉莉没有注意到，呃，或许白莉莉注意到了也说不定。
　　书呆子用炼金术炼成了卫生纸，将鼻血擦干净后，用魔力将纸张给蒸发掉，并将炼成出来的一卷卫生纸收入空间内。
　　“炼金术真方便。”
　　“书呆子，为什么我们落下了，灵梦没来迎接啊？”
　　“………………”
　　对于魔理沙的问题，书呆子的眼角在抽动，看着完全不知道情况的魔理沙，书呆子问道。
　　“白莉莉，现在时间是。”
　　“5：01：32”
　　白莉莉看了看电子表后报了报时间，书呆子对着魔理沙点了点头说道。
　　“明白了？”
　　魔理沙歪着头表示完全不明白，这下书呆子囧了，忽然书呆子想起来，幻想乡貌似没几个人有时钟吧。
　　“我orz。”
　　书呆子以orz的姿势双手撑住地面表示自己猪了。
　　“抱歉，是我的错误，魔理沙，现在是凌晨，你看天还这么黑，神社也是黑的，所以灵梦大概还在睡觉吧。”
　　“那么我们这么早过来干嘛……”
　　魔理沙的反问让书呆子压力很大，不过也没有办法，毕竟自己可是从红魔馆里逃出来的，本来还是一个人来调查，结果变成组队，加上这次下雪真的有问题，或许比较麻烦，所以必须来询问一下灵梦，如果灵梦可以加入的话那更好，毕竟灵梦的战斗力超强的。
　　“可凌晨的时候打扰没问题吗？”
　　“没问题。吾等有妙计……”
　　书呆子从自己的戒指空间里拿出几枚铜钱，魔理沙就心领神会了，嘛，毕竟是这样的情况啊。
　　铜钱落在地上发出清脆的声音，不过等声音结束，灵梦并没有想象中出现，这让魔理沙与书呆子都有些奇怪，而白莉莉歪了歪头捡起了地上的铜钱好奇的端看了起来。
　　书呆子与魔理沙进入神社内，开始寻找灵梦了起来，当书呆子进入灵梦的卧室的时候，书呆子呆住了，那喘着浅浅粗气，额头上枕着冰袋，看起来很难受的灵梦正在努力的翻身想动起来。
　　一个瞬动，书呆子来到了灵梦的身边将灵梦按倒，让灵梦好好的躺在床上，手挪开了化了差不多的冰袋按在灵梦的额头上。
　　“嘶，这么烫。”
　　魔理沙忽然进来，说道。
　　“书呆子这是？终于打算袭击灵梦了吗？”
　　书呆子闭上了眼睛，用魔力在灵梦的身体表面包裹了一层。
　　“魔理沙，去人之里，你对人之里应该比较熟吧，应该有什么医院之类的吧。”
　　“没有哦，人之里没有医生。”
　　嘶，书呆子倒吸了一口冷气，在没有医生的情况下，灵梦出现这种情况又该怎么办。
　　“魔理沙，这次的事情不简单。”
　　“嗯，是异变！”
　　魔理沙的话让书呆子眼睛一亮，立刻点头道。
　　“是啊，是异变！”
　　“无节操会感冒发烧什么的，肯定是异变。”
　　“………………”
　　书呆子沉默了，敢情魔理沙所谓的异变原因是这个啊，不过书呆子歪了歪头想了一会，也确实想不出到底是什么异变。
　　“果然还是无节操神马会感冒发烧的原因啊。”
　　于是书呆子也接受了这个设定，一旦接受了这样的设定，怎么感觉都是那么的坑爹。
　　“算了，虽然现在有点不好意思，但还是要回去一趟了。”
　　抱起灵梦的书呆子沉着脸说道。
　　“魔理沙，这次异变要好好解决啊。”
　　“那是当然，灵梦这个样子我也不想看到。”
　　灵梦痛苦的呻吟着，书呆子感受到的是灵梦发烧了，其他的什么都感受不到，但是这样，作为灵梦朋友的书呆子与魔理沙才有些着急，这个冬天肯定有问题，不然灵梦怎么会感冒发烧。
　　“风之翔翼——九天翼！”
　　书呆子身后眼神出来的九只风羽推动的书呆子瞬间加速，用结界保护着灵梦，用魔力包裹着灵梦，书呆子进入加速状态，十数分钟，书呆子与魔理沙已经来到了红魔馆岛上。
　　忽然灵光一闪书呆子看了魔理沙，又看了看自己。
　　“白莉莉……”
　　书呆子将灵梦放在魔理沙的怀里，手捂住额头开始回忆了起来，从博丽神社离开，助跑了一段路程，延伸出九天翼，然后飞走，接着魔理沙跟着飞走，白莉莉不在。
　　“糟了，中计了。”
　　书呆子立刻对着魔理沙说道。
　　“魔理沙，照顾灵梦，敢不敢来一会再说，我先回去，白莉莉可能有危险。”
　　书呆子身后的九天翼一震，以刚才一样的速度飞了回去，看着书呆子如此忙碌，魔理沙也知道坏事了。
　　“女仆长，女仆长。”
　　魔理沙立刻背着灵梦冲进了红魔馆内，开始将灵梦托付给了咲夜，在魔理沙踩着扫帚并且将八卦炉放在扫帚里。
　　“那么，来吧。用魔力在身前制造护壁，书呆子好像是这样做的。”
　　咻，魔理沙驾着喷射魔炮的扫帚以惊人的速度追上去，虽然不完整，但还是可以慢慢调整回来的，毕竟魔理沙在这方面是一个天才。
　　另一边，已经在博丽神社的书呆子检查着足迹，捏了捏额头。
　　“有战斗的痕迹，很轻，一个是白莉莉的小鞋子的痕迹，另一个也差不多，而且很轻，也就是说也是个小孩，或者LOLI。步伐很稳，很飘逸，几乎没几下就擒下了白莉莉。周围的雪有化掉的痕迹，对方可能是火属性，而且还有会用剑吧，这机会是使用剑法的人的居合步，在一瞬间加速上，这个地方的脚印深了。”
　　书呆子看着场地陷入了沉思，而魔理沙以平沙落雁式的方式从书呆子身边落下。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第4樱 这是异变啊！
更新时间2011-6-28 11:54:00  字数：1991

　第4樱这是异变啊！
　　总之，在书呆子近乎逃亡的速度下，几人已经落在了神社前。
　　“真的好久没来了，嗯嗯……”
　　书呆子感慨万千，在魔理沙与白莉莉还没看到的时候就先把流到嘴巴的鼻血迅速擦掉，还好刚才在飞行的时候魔理沙与白莉莉没有注意到，呃，或许白莉莉注意到了也说不定。
　　书呆子用炼金术炼成了卫生纸，将鼻血擦干净后，用魔力将纸张给蒸发掉，并将炼成出来的一卷卫生纸收入戒指空间内。
　　“炼金术真方便。”
　　“书呆子，为什么我们落下了，灵梦没出来迎接啊？”
　　“………………”
　　对于魔理沙的问题，书呆子只能眼角抽动，看着完全不明白情况的魔理沙，书呆子问道。
　　“白莉莉，现在时间是？”
　　“5：01：32”
　　白莉莉看了看电子表后报了报时间，书呆子对着魔理沙点了点头说道。
　　“明白了？”
　　魔理沙歪着头表示完全不明白，这下书呆子囧了，忽然书呆子想起来，幻想乡貌似没几个人有时钟吧。
　　“我orz。”
　　书呆子以orz的姿势双手撑住地面表示自己囧了。
　　“抱歉，是我的错误，魔理沙，现在是凌晨，你看天还这么黑，神社也是黑的，所以灵梦大概还在睡觉吧。”
　　“那么我们这么早过来干嘛……”
　　魔理沙的反问让书呆子压力很大，不过也没有办法，毕竟自己可是从红魔馆里逃出来的，本来还是一个人来调查，结果变成组队，加上这次下雪真的有问题，或许比较麻烦，所以必须来询问一下灵梦，如果灵梦可以加入的话那更好，毕竟灵梦的战斗力超强的。
　　“可凌晨的时候打扰没问题吗？”
　　“没问题。吾等有妙计……”
　　书呆子从自己的戒指空间里拿出几枚铜钱，魔理沙就心领神会了，嘛，毕竟是这样的情况啊。
　　铜钱落在地上发出清脆的声音，不过等声音结束，灵梦并没有想象中出现，这让魔理沙与书呆子都有些奇怪，而白莉莉歪了歪头捡起了地上的铜钱好奇的端看了起来。
　　书呆子与魔理沙进入神社内，开始寻找灵梦了起来，当书呆子进入灵梦的卧室的时候，书呆子呆住了，那喘着浅.浅.粗.气，额头上枕着冰袋，看起来很难受的灵梦正在努力的翻身想动起来。
　　一个瞬动，书呆子来到了灵梦的身边将灵梦按倒，让灵梦好好的躺在床上，手挪开了化了差不多的冰袋按在灵梦的额头上。
　　“嘶，这么烫。”
　　魔理沙忽然进来，说道。
　　“书呆子这是？终于打算袭击灵梦了吗？”
　　书呆子闭上了眼睛，用魔力在灵梦的身体.表面包裹了一层。
　　“魔理沙，去人之里，你对人之里应该比较熟吧，应该有什么医院之类的吧。”
　　“没有哦，人之里没有医生。”
　　嘶，书呆子倒吸了一口冷气，在没有医生的情况下，灵梦出现这种情况又该怎么办。
　　“魔理沙，这次的事情不简单。”
　　“嗯，是异变！”
　　魔理沙的话让书呆子眼睛一亮，立刻点头道。
　　“是啊，是异变！”
　　“无节操会感冒发烧什么的，肯定是异变。”
　　“………………”
　　书呆子沉默了，敢情魔理沙所谓的异变原因是这个啊，不过书呆子歪了歪头想了一会，也确实想不出到底是什么异变。
　　“果然还是无节操神马会感冒发烧的原因啊。”
　　于是书呆子也接受了这个设定，一旦接受了这样的设定，怎么感觉都是那么的坑爹。
　　“算了，虽然现在有点不好意思，但还是要回去一趟了。”
　　抱起灵梦的书呆子沉着脸说道。
　　“魔理沙，这次异变要好好解决啊。”
　　“那是当然，灵梦这个样子我也不想看到。”
　　灵梦痛苦的呻.吟着，书呆子感受到的是灵梦发烧了，其他的什么都感受不到，但是这样，作为灵梦朋友的书呆子与魔理沙才有些着急，这个冬天肯定有问题，不然灵梦怎么会感冒发烧。
　　“风之翔翼——九天翼！”
　　书呆子身后眼神出来的九只风羽推动的书呆子瞬间加速，用结界保护着灵梦，用魔力包裹着灵梦，书呆子进入加速状态，十数分钟，书呆子与魔理沙已经来到了红魔馆岛上。
　　忽然灵光一闪书呆子看了魔理沙，又看了看自己。
　　“白莉莉……”
　　书呆子将灵梦放在魔理沙的怀里，手捂住额头开始回忆了起来，从博丽神社离开，助跑了一段路程，延伸出九天翼，然后飞走，接着魔理沙跟着飞走，白莉莉不在。
　　“糟了，中计了。”
　　书呆子立刻对着魔理沙说道。
　　“魔理沙，照顾灵梦，赶不赶的来一会再说，我先回去，白莉莉可能有危险。”
　　书呆子身后的九天翼一震，以刚才一样的速度飞了回去，看着书呆子如此忙碌，魔理沙也知道坏事了。
　　“女仆长，女仆长。”
　　魔理沙立刻背着灵梦冲进了红魔馆内，开始将灵梦托付给了咲夜，在魔理沙踩着扫帚并且将八卦炉放在扫帚里。
　　“那么，来吧。用魔力在身前制造护壁，书呆子好像是这样做的。”
　　咻，魔理沙驾着喷射魔炮的扫帚以惊人的速度追上去，虽然不完整，但还是可以慢慢调整回来的，毕竟魔理沙在这方面是一个天才。
　　另一边，已经在博丽神社的书呆子检查着足迹，捏了捏额头。
　　“有战斗的痕迹，很轻，一个是白莉莉的小鞋子的痕迹，另一个也差不多，而且很轻，也就是说也是个小孩，或者LOLI。步伐很稳，很飘逸，几乎没几下就擒下了白莉莉。周围的雪有化掉的痕迹，对方可能是火属性，而且还有会用剑吧，这痕迹是使用剑法的人的居合步，在一瞬间加速上，这个地方的脚印深了。”
　　书呆子看着场地陷入了沉思，而魔理沙以平沙落雁式的方式从书呆子身边落下。

第5樱 魔理沙侦探团出动
更新时间2011-6-29 10:31:04  字数：1983

　第5樱魔理沙侦探团出动
　　“………………”
　　书呆子不想去吐槽魔理沙的落姿把所有的痕迹给直接破坏了，导致现在想调查都没有办法继续调查下去了。
　　虽然根据足迹可以找的到对方可能带着白莉莉离开，这个时候最好应该去附近调查调查。
　　“去人之里吧。”
　　“诶？不要擅自行动啊！”
　　魔理沙的话让书呆子眉头一皱，对于擅自行动这一点，书呆子觉得魔理沙并没有资格说什么……
　　“好啦，魔理沙，白莉莉失踪的现在，这次春天还在下雪的春雪异变一开始就出现了阻碍，所以必然有什么隐情，所以你所谓的魔理沙侦探团应该出动了吧。”
　　“呃……好的，魔理沙侦探团出动，我可是团长呢。”
　　魔理沙翘了翘鼻子，毕竟书呆子似乎妥协了，魔理沙非常有面子，对于书呆子这种看起来已经打算听话的团员，魔理沙更是自豪的挺了挺那个不能称之为贫的胸部。
　　“诶？”
　　魔理沙转过头根本没有发现书呆子的身影，此时的书呆子已经走在了阶梯上，皱着眉头的书呆子忽然发现了神秘的足迹，追着足迹，书呆子一路来到了人之里。
　　“…………火属性……”
　　书呆子呆了呆，跟着足迹的他似乎追到了绑架白莉莉的犯人，而且犯人还是自己熟悉的人……
　　书呆子皱了皱眉头看着那熟悉的红色贴着符咒的吊带裤，看着贫贫的胸部，那白色的长发，书呆子已经吐槽不能了。
　　“妹红……你…………”
　　敢情自己所追查的异变源头是妹红吗？
　　“不对啊…………”
　　妹红看着书呆子一直跟着自己的足迹，将自己肩膀上的白莉莉放在了雪地上。
　　“诶，苏……”
　　“苏代止……叫我书呆子就可以了……”
　　“那不太好啦，叫你代止吧，对了，代止，你怎么在这里啊。”
　　“不，不，我想问你，你怎么绑走了白莉莉啊……”
　　书呆子的问题让妹红一呆，妹红迟疑一会说道。
　　“慧音说报春的精灵应该今年下雪的问题。”
　　“慧音？”
　　书呆子虽然好奇妹红口里的慧音，不过现在应该不是注意这种事情的时候，书呆子直接开口道。
　　“为了调查这次春雪异变，我需要白莉莉，不好意思了妹红，请你告诉我你绑架白莉莉的原因……以及你与这次异变有没有关系？”
　　“异变，也就是说这次到现在还在下雪的情况就是博丽巫女要解决的【异变】吗？”
　　书呆子想了想对着妹红点了点说道。
　　“嗯，是这样的……”
　　“这样啊，那么这个报春精灵知道吗？”
　　“好像什么都不知道……”
　　“………………那么跟我去见慧音吧。慧音大概知道什么…………”
　　妹红的提议让书呆子很心动，毕竟早点调查完毕，或许就可以让灵梦脱离那种生病状态……
　　魔理沙这个时候落了下来，立刻生气道。
　　“书呆子，你都不等人，魂淡啊！诶，白矮子，啊啊啊，犯人是你吗！！”
　　先不管那个快进入奇怪死神小学生状态的魔理沙，书呆子推了推眼镜说道。
　　“妹红走吧，去见你口中的慧音……”
　　“哦，走吧。”
　　书呆子的手被妹红很平常的拉起来，书呆子就在魔理沙的面前被妹红拉走了，而地上的白莉莉刚醒来就被魔理沙不爽的提着也跟了上去。
　　————————————————————————————————————————
　　书呆子难得来到人之里，不过在得知人之里改变后，倒也有些开心，毕竟这样的话，自己也好来人之里这边买点材料。
　　书呆子现在有些拘谨着面前穿着白色衬衣蓝色连衣长裙的女子，胸前有红领巾，有红色缎带编制成红花的帽子，当然，那样蓝白色长发的女子有一对非常丰硕的胸部……
　　“…………”
　　这让书呆子不知道该怎么看妹红……
　　“妹红，你什么时候把上这个美女的啊。”
　　“代止，不要乱说啦，我对慧音虽然确实很喜欢，不过还没有到下一步……”
　　妹红小声的与书呆子说悄悄话，不过妹红的肩膀上按上了一只白嫩的手，接着在妹红转头的瞬间，那名名叫做上白泽慧音的女子用头槌狠狠的撞击在妹红的额头上，一次性妹红倒了下去……
　　“原来如此，因为这个关系而一见钟情（一撞钟情）的吗？”
　　书呆子脸上挂着微笑，但是下一刻，那张美丽的脸庞，配上那渐渐靠近的额头，接着强大的冲击力，带着贯穿力，书呆子一次性被撞飞向墙壁处，捂住额头，险些昏过去，总之意识有些涣散了。
　　“嘶，好痛……”
　　“哈哈哈哈！！”
　　魔理沙非常不客气的笑着，下一刻，慧音出现在魔理沙面前，一个头槌直接将魔理沙砸进地面，这让白莉莉立刻捂住嘴巴向后退。
　　慧音似乎注意到自己做过火了，干咳一声说道。
　　“抱歉，我叫上白泽慧音，是人之里私塾的老师，当然，我并不是人类……那个，关于这次异变，因为过去历史不存在这样的事件，所以我想应该是什么人收集了春的力量……啊，刚才那个是条件反射……”
　　书呆子捂着头看着同样捂头的妹红，不禁同情道。
　　“你喜欢的人还真是有特点啊……”
　　“呜，才不是……只是还没告白啦……”
　　对于妹红与书呆子小声的说着，至于魔理沙还没从昏迷状态下清醒过来，看来那个慧音的的头槌好强啊……
　　“那个，慧音小姐，也就是说有什么人收集了春的力量吗？话说春的力量到底是什么？”
　　“嗯，我想想，好像是叫做春度，就是指脑袋有多春啦，比如发春什么也是和春度有关……”
　　书呆子一下囧了，刚起来的魔理沙一下子囧了，妹红捂着头一下子囧了，白莉莉歪着头表示听不懂……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第6樱 打开方式错误
更新时间2011-6-29 10:35:24  字数：2058

　第6樱打开方式错误
　　从人之里离开，书呆子身后跟着是魔理沙，妹红与白莉莉，魔理沙侦探团现在成员多了一个妹红。
　　“从人之里得到的情报说这次春天没有来，一直下雪的原因是春之力量，也就是发春之力，咳咳，春度被什么人收集了，人之里其他人并没有相关的信息可以提供……”
　　“嗯，代止，接下来该怎么办……”
　　书呆子歪了歪头想了一会说道。
　　“现在应该去附近寻找一下可以提供情报的人……”
　　书呆子的建议让几人点了点头认同，而魔理沙眼睛一亮说道。
　　“这附近的话也就是指魔法森林吧，魔法森林一个是香霖堂一个爱丽丝这两个地方可以提供情报哦……”
　　“好建议，魔理沙，霖之助先生那就不用去了，不过爱丽丝小姐的话，会知道什么吗？不过确实有可能……”
　　最终书呆子选择去爱丽丝家询问爱丽丝有关这次变异相关的情报。
　　“所以就是这样……”
　　书呆子囧囧的看着面前充满着【森林里白雪公主所住木屋感觉】的木屋，这木屋还给人一种华贵的感觉，木屋，你要闹哪样啊。
　　整个木屋还充斥着莫名的气息，嘛，总之莫名的感觉就对了。
　　“话说真快呢。”
　　“快进嘛……”
　　魔理沙非常不客气的推开了门，而书呆子就站在门前，所以在魔理沙推开的瞬间，就对屋内的情况一览无遗……
　　摸了摸眼睛，书呆子想吐槽，按魔理沙来说，这里是爱丽丝家吧，爱丽丝也就是指爱丽丝·玛格特罗依德那位冷艳少女啦。
　　套着红缎带的金发少女，嘛，按照情况是这样，书呆子还记得曾经穿着那金发少女的衣着，不过不知道是不是错觉，现在那件衣服穿在了一个银白色长发的少女身上，嘛，不过那个少女似乎用樱桃发饰绑成了一撮呆毛。那撮本应该称之为左侧辫子的呆毛就站在左侧额前。
　　这样的情况下，那只能是呆毛了吧，本来辫子状的呆毛在魔理沙推门进去的瞬间居然勃（HX）起来了，勃（HX）起来了啊！这还是呆毛吗！！？
　　“打开的方式错误吧……”
　　不知道是不是错觉，书呆子在看到那个不足150身高的呆毛少女的时候，仿佛看到她身后一个影子，那是长着三对红色血纹的紫色肉翼，同时身高已过170的成年女性。
　　“嘶！”
　　或许是幻觉吧，但是那个幻影一样的女性给人一种非常可怕的感觉，因为书呆子从她身上一点点感觉都没有感觉到，不要说窒息的那种死亡的感觉，任何感觉都感觉不到，连同那个呆毛少女也一样完全什么都感觉不到。
　　书呆子的瞳孔瞬间一变，瞳白瞬间化为黑色，黑色的瞳孔转为了灰色，直接被线与点布满，书呆子双手填充的魔法立刻释放了出来。
　　“术式兵装，疾风迅……”
　　“呀…………”
　　呆毛少女立刻捂住胸口叫了起来，这让书呆子呆了呆，先不论瞳孔变色的情况下看不到那个呆毛少女身上的点线，重要的是因为呆毛少女的尖叫声而导致魔力散开，瞳孔也恢复了原状。
　　“呃……怎么回事？”
　　书呆子甚至感受不到力量，一丝力量也感受不到，诶？就因为呆毛少女的尖叫而战斗力归0了？
　　书呆子已经吐槽不能了，虽然说自己是LOLI控，但不至于被LOLI，哦，酷似LOLI的少女的尖叫给直接叫到毫无任何力量。
　　书呆子的表情很怪，其他人并没有注意到，而呆毛少女叫完，歪着头想了一会，慌张的叫道。
　　“有小偷……”
　　魔理沙的额头爆出红十字路口，虽然不晓得是不是再说自己，不过被中枪的感觉还不太爽，不过就在魔理沙打算开口的时候书呆子抓住魔理沙的后颈向后一拉，将魔理沙丢向后面，立刻关上门，同时语气诚恳的说道。
　　“对不起，打开方式错误了。”
　　先不管刚才那个少女到底是谁，有多强，她刚才在里面穿着爱丽丝的衣服，打着转，似乎在看自己适合不适合穿那件衣服，自己几人忽然闯入怎么也是错误的，不过貌似这次异变绝对扯不上她，扯上她的话，自己几人也阻止不了。
　　“总之，就到这里了，我们换一个地方吧。”
　　赶紧扛起魔理沙转身快速离开，似乎发觉到书呆子的反应，妹红也赶紧离开。
　　白莉莉被妹红抓着也离开了。
　　————————————————————————————————————————
　　爱丽丝家的木门开了起来，那呆毛的少女歪着头看着书呆子几人立刻的方向嘴巴挂着微笑。
　　“有趣的孩子……居然察觉的到……说起来我是来找小爱的，怎么会在这里发起呆来，哦，不对，我怎么穿着小爱的衣服，不过小爱的衣服啊，进去看看我适合不适合，诶嘿……”
　　————————————————————————————————————————
　　“书呆子，怎么了？”
　　“没什么，只是发觉问爱丽丝小姐或许没用，而且爱丽丝小姐也好像不在的样子，所以我们就先撤，换地方吧。”
　　“哦……”
　　除了妹红外，白莉莉与魔理沙都不了解书呆子所看到的东西，妹红感受着到书呆子瞬间爆发又被湮灭的力量。
　　跑到一半的书呆子感受着体内魔力的恢复以及力量的恢复。
　　“呼，瞬间被封印住了吗？看来她应该与春雪异变没有任何关系吧，那现在该找谁呢……”
　　“阿嚏……呜，好冷，蓝大人，蓝大人…………”
　　泪水在眼睛里打转，一边用小手揉揉擦擦的小LOLI向着书呆子几人走来，那绿色的zun帽，橙红色的服饰后，那从小LOLI裙子下延伸出来的两条黑色毛茸茸的猫尾巴，在联系联系小LOLI褐色短发两侧的黑色猫耳。
　　“是猫的妖怪吧，两条尾巴，是猫又吧……”
　　今天打开方式错误的事情还真多，现在又出现一个…………
　　（拐走吧！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第7樱 与LOLI找妈妈？（大雾）
更新时间2011-6-30 11:34:26  字数：2144

　第7樱与LOLI找妈妈？（大雾）
　　【触发任务：与LOLI找妈妈？然后推倒LOLI，与LOLI的妈妈，任务完成奖励：LOLI以及LOLI妈妈。】
　　“诶……哈亚铁？”
　　【嘛，没想到现在就醒来了，对了，大哥，这次要做什么？】
　　书呆子闭上了眼睛与哈亚铁进行交流。
　　“是那个啊，调查异变，春雪的，算了，说了也不知道，呐，哈亚铁，有什么好东西可以提供……”
　　【有哦，大哥，关于你的技法，我脑袋里也有类似的东西，这是用来开发的，如果可以的话，现在以大哥的身体来进行暗之技法会承受不足，所以还不能使用术式兵装，不过单论破坏力的完整度，大概有90%吧，比起以前只能发挥一成，甚至叠加后，勉强三成威力的情况下，彻底完善……接着是大哥的身体同步，然后多使用让身体内的细胞，哦，大哥的细胞是特殊的可以记忆住，等身体强点的那时候雷化以及常时雷化就没问题了。】
　　吸收了来自哈亚铁提供的魔力回路运转方式，加上完善魔法，书呆子的千之雷一下次从原本只能发挥一成威力瞬间变为了九成威力，而且只要把身体锻炼上去，就可以彻底进行千之雷的术式兵装了。
　　“呼……好了，有好事情，心情也好，那么，小妹妹，可以告诉大哥哥我你叫什么名字吗？”
　　书呆子犹如温柔的大哥哥一样靠近哭泣的小LOLI，手在小LOLI的绿色zun帽上摸了摸，温柔的关怀让小LOLI停止哭泣，虽然眼睛里的泪水还打转着，给人一种很萌的样子。
　　书呆子周围聚集起了风之精灵，利用微风慢慢为小LOLI清洗悲伤。
　　似乎注意到书呆子这种温柔的小动作，小LOLI笑了笑。
　　“橙……我的名字……”
　　“哦，橙啊，真可爱的名字，那么，橙酱可以告诉大哥哥你为什么哭吗？”
　　“那个，蓝大人，蓝大人去买东西，我找不到蓝大人了……呜…………”
　　似乎想起自己的哭泣的目的，一没有感受到那个所谓的蓝大人在，橙又打算哭，不过书呆子的手盖在了橙的头上，温柔的摇了摇。
　　“是吗？要找蓝大人吗？那么你的蓝大人是什么样的？去做什么？在哪里知道吗？”
　　“蓝大人就是蓝大人啊，那个，毛绒绒的尾巴，去做什么我也不知道……呜哇……”
　　“…………”
　　书呆子看着双手在眼前擦着泪水又在哭的小LOLI，虽然感觉到很萌，不过现在不是做这种事情的时候，灵梦还在生病，在痛苦；自己没有理由在这里陪小LOLI。
　　“这是定位器……你们可以先走，我赶得上，我把她送到慧音老师那……”
　　“诶？要不我来吧。”
　　妹红想接手，替书呆子送LOLI离开，而书呆子摇了摇头说道。
　　“安心吧，我也有些东西要买……还有一些情报要收集……”
　　将橙一把抱起来，在橙好奇的目光中，9只风羽从身后延展出来。
　　“风之翔翼·九天翼！”
　　那风凝聚而成的巨大翅膀轻轻一扇，书呆子已经拔地而起突破音障瞬间飞走。
　　“好快！”×3
　　“橙，蓝，紫？梦中女子所称呼的名字，这个LOLI称呼的名字，总感觉有一种联系，这个小LOLI可是线索…………而且今天早上的梦也不太正常，肯定有别的原因……”
　　看起来只是巧合的事件，但这个事件没有巧合，没有偶然，只有必然，会出现必定有起联系。
　　“呐，橙酱，你所找的蓝大人是妖怪吗？猫妖吗？”
　　橙所谓的蓝大人是线索，关于这次事件一定联系的上的关键点。
　　“蓝大人？蓝大人是很厉害的妖怪，是九尾狐……”
　　“………………”
　　一只养着猫又的九尾狐吗？还真特别，我记得九尾狐喜欢油豆腐吧……算了，先去慧音老师家吧……
　　九条风羽在扇动的瞬间，书呆子的速度再次提升，瞬间抵达人之里上空，同时落在了慧音的私塾前。
　　“慧音老师，我有事情要问……”
　　刚进去的书呆子看到慧音与一个着急的女子在对话，那非常着急而且眼睛还有泪水打转的女子是一个穿着大袍身材很好的女子，在那蓝色与白色相见的道袍后是九根毛绒绒的尾巴，那贴着符咒的帽子凸出两个尖尖的部位。
　　而那名女子左手提着的写着油豆腐的纸袋……
　　九尾狐，毛绒绒的尾巴，很贴切啊……
　　“蓝大人…………”
　　从书呆子怀抱里窜出去的橙扑在了那名九尾狐的尾巴上，用力的抱住，受到橙用力一抱，仿佛知道是什么感觉的蓝大人转过头看着橙，泪水一扫而光，高兴的抱住了橙。
　　“啊啊，真是的，橙，你让人好找啊，到底跑哪去了，只是让你在人之里的村门口等一会，我买点油豆腐，一转眼你就不见了……”
　　在蓝大人说完，书呆子就囧了，书呆子所碰到橙的地方可是在魔法森林的前半段，就算是前半段，距离人之里也有好几里的距离，到底怎么在买油豆腐的时间迷路到那里的啊。
　　“呜，蓝大人……好怕啊……好黑，好可怕啊…………”
　　………………
　　书呆子就不吐槽那边笨蛋【母女】的两人，转头对慧音问道。
　　“慧音老师不好意思打搅了。”
　　“不客气，代止先生，对了，有什么事情吗？”
　　“嗯，我想问，幻想乡连接的空间有哪些，有没有一个地方连接的是有好几排樱花树的地方，还有一棵特别大的樱花树却不开花的……”
　　“这，还真不知道诶……”
　　慧音干笑了几声，而这个时候蓝忽然提出声音。
　　“您好，先生，谢谢你帮助了橙，我名八云蓝，那个，至于你所说的地方是白玉楼吧……不过那地方在冥界……”
　　八云蓝的话让书呆子眼睛一亮，梦里，第二场景的梦的地方，确实死气沉沉充满了哀伤……
　　“冥界吗？”
　　要进入冥界，死者之处，必须死过……
　　有些为难的书呆子面前，八云蓝伸出了手。
　　“虽然不知道你有什么事情，不过我可以带你去一趟冥界…………”
　　“是吗？太…………”
　　皱了皱眉头，书呆子感受到周围空间的不平衡…………九天翼瞬间从身后出现……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第8樱 骚灵？
更新时间2011-6-30 11:39:49  字数：2048

　第8樱骚灵？
　　瞬间飞向空中的书呆子拥有让八云蓝为之一撇的速度，对于人类来说，能达成这种速度的不是得到高僧就是强大的驱魔师。
　　作为妖怪的八云蓝曾经无数次与这种高僧或者驱魔师阴阳师之类的交战，而书呆子给八云蓝的感觉却是比那些驱魔师，高僧要强。
　　或许只是那些高僧之类的徒有虚名，但是书呆子的强大被八云蓝所认同了。
　　睁着眼睛，看着一个漩涡的通道出现，书呆子浅浅了呼吸了一口气，看着那漩涡通道。
　　“居然是空间的破洞，这会连接哪里？？”
　　书呆子疑惑的看着空间这个通道出现，因为通道还没有成型，还不知道这个通道对面的是什么地方。
　　皱着眉头的书呆子忽然在脑海里回想起旋律，是小提琴的声音，但是不知道为什么听到这个声音的书呆子表情变得很悲伤，充满了忧郁。
　　“她是蕾米莉亚的母亲吧，没有办法去喜欢的，无论自己多努力，自己也明白的……”
　　“我只是人类，米斯琪对我感情我真的回报的了吗？”
　　“我真花心，喜欢的人那么多，我该怎么报答…………想这种事情好麻烦……”
　　“灵梦现在感冒啊，可是我这样的人可以帮助的了她吗？会帮倒忙吗？会不会是我多管闲事了…………”
　　“想这种事情好麻烦，不想动啊…………”
　　小声碎碎念的书呆子没有注意到自己身后的九天翼一根一根减少，书呆子的高度越来越低，在风的羽毛彻底消失后，书呆子的手一直伸向那个空间通道慢慢的落了下去。
　　书呆子那双瞳孔是黯然没有一丝生气，充满着郁结……
　　忽然让人激昂的小号在书呆子的脑中响起，一扫郁结，书呆子的眼睛瞬间清明，进入了亢奋状态，魔力不正常的开始沸腾，望着天空中的通道，弄的书呆子莫名其妙的。
　　“诶？到底是怎么回事，这个……喂，等等，为什么身体有种不受控制的感觉。”
　　同时非常独特的电子合成器的音色在脑海里响了起来，仿佛是键盘琴的声音。
　　“诶？身体……身体……”
　　书呆子无法控制自己的身体，而开始原地跳起了舞蹈来，甚至九天翼又从身后延展了出来。
　　“飞向宇宙，浩瀚无垠！！”
　　（给我等一下，我不会这么说啊！！）
　　摆着奥特曼出现的姿势，书呆子以音速直接飞进了通道内，根本没有经过大脑考虑。
　　（我控制不了啊…………）
　　那忧郁清婉温柔的小提琴，激昂的小号，仿佛梦幻的键盘琴，书呆子脑袋开始混乱，身体不受控制，在突破空间的时候，看到的是三位少女以空间通道的中心为点在进行周转。
　　在左下侧开始向上飘去的是有些阴沉，黑色衣裙，身高像十几岁的少女，她正拉着小提琴，没有声音传播，而声音直接在脑海里回响。
　　在上方向右下侧飘去的是发色明亮，个子有些高，外表也和人类相差不大，不过是穿着白色衣服很活跃感觉的少女，她吹着的是金色的小号，一样没有声音传播来，而声音直接在脑海里回响。
　　在右下侧想左边飘去的是身高在这三人中最矮的，弹奏着键盘琴的穿红衣裙少女，那动作很激烈，很快，所以音色很独特，但是没有声音传来，依然直接在脑海里响起。
　　这就是骚灵吗？骚灵是吵闹的灵的意思，骚灵发出的音不是普通的声音，而是音之幽灵，这响声不是耳朵听的，而是在精神上的回响，所以才在脑海里的精神空间吗？
　　“暗与夜之型……”
　　瞬间，书呆子切入模式，散发着暗的气息，阴沉的感觉，这让在那边演奏的三个骚灵一呆，看着空间通道渐渐形成，书呆子一鼓作气直接飞了进去……
　　而骚灵莫名其妙的看着书呆子。
　　作为长女，骚灵的小提琴露娜萨说道。
　　“喂，喂，刚才的那个是什么……呜哇，居然可以从音中逃走诶……”
　　作为次女，骚灵的小号手梅露兰说道。
　　“姐姐，刚才那个人类好厉害。”
　　作为三女，骚灵的键盘手莉莉卡说道。
　　“大姐，二姐，刚才的那个你们认为是人类吗？人类可以进的了冥界吗？”
　　“也是！”
　　作为大姐，果然还是见识甚广的说道。
　　“一些强大的人类还是可以进去的……”
　　“强大吗？”
　　三女的莉莉卡发红的脸进入了幻想状态，话说到底怎么幻想才可以一边流着口水一边发出yin笑啊。
　　“太糟糕了！”×2
　　作为姐姐的露娜萨与梅露兰吐槽不能，只能这样，而另一边，进入空间通道的书呆子睁开了那双冷漠的眼睛看着这黑色的十诫，荒芜的黑土大地，作为光源的幽兰色鬼火，以及散发着樱色光亮的妖樱……
　　无数的樱花一排一排有序的围绕着一棵大的夸张的枯木，而枯木后是一座奇怪的楼亭。
　　“这里是，冥界？这……”
　　书呆子感觉有什么力量流失……
　　“是生命力吗？这就是冥界的效果吗？”
　　冷漠的书呆子瞬间在身体周围度上了一层魔力层，这下，生命的流失就停止了。
　　用魔力包裹身体代替生命力被冥界吸取，虽然消耗魔力，以书呆子的魔力在冥界可以持续的事件也是有一天的，必须吸取魔力的力度不大，将身体包裹住之后，生命力就不会被吸走。
　　“主吸生命力吗？看来魔力保护膜确实不错……”（完全碰巧的行为而领悟的）
　　浅浅的呼吸，书呆子瞬间落在了地上，要调查的事情很多，现在可以的话就尽量节约体力，不过看着那些艳丽的妖樱，感受着妖气同时还有其美丽的样子，书呆子冷漠的表情也动容了。
　　非常的美丽，虽然在梦里见过，但是这样直接见面才真正的感受到那落樱的美…………
　　“这就是樱…………”
　　书呆子的话未完，从右手释放出自己安全期间填充的魔法。
　　“雷之风暴，固定，掌握！”
　　瞬间进入术式兵装疾风迅雷的书呆子躲过了一击侧斩…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第9樱 被砍的问题很大！
更新时间2011-7-1 12:32:52  字数：2013

　第9樱被砍的问题很大！
　　锵！金属交击声！
　　穿着绿色衣裙的白发少女双手握着一把较长的武士刀砍在书呆子右手凝聚的剑型魔法上。
　　“是谁！”
　　“汝是敌人，砍！”
　　少女似乎没回答书呆子的话，继续挥舞着手中的那较长的武士刀瞬间与书呆子交击了数十次，书呆子立刻一个转身瞬动拉开距离之后，在原地结了一个结界，但是结界就被少女挥了一下直接消融于空间。
　　书呆子的脸色不好，刚才没有剧烈战斗还没有什么感觉，虽然有隔绝的魔力保护膜，但是在剧烈运动下，生命力还会流失，虽然不是流失的很快，不过那种感觉还是很不爽。
　　“诶……”
　　书呆子看着少女用力的握住了武士刀的刀柄，立刻审视了一下。
　　身边一只一直紧随她的巨大幽灵，外表为年幼的少女，瞳孔为青色，少女绿衣裙后是两把刀鞘，一把较短的刀鞘上插着武士刀。
　　绿衣裙内有白色的衬衣，内裤是什么倒是没有看到，不过对方很强呢。
　　那么……
　　书呆子的眼瞳瞬间化为金色，暗与夜之型完全启动，疾风迅雷最大输出模式，似乎注意到书呆子认真的情况，少女一甩长武士刀报上名来。
　　“在下魂魄妖梦，斩杀汝之人！”
　　一个居合踏步，收回刀鞘里的刀又瞬间拔了出来，直接将就距离她不远处的书呆子给切成了两半，书呆子的身影慢慢化为幻影，手中附着的魔法剑为裁决者之剑，是雷属性的剑型。
　　“在下吗？我叫苏代止，不被你斩杀之人。”
　　一个瞬动出现在魂魄妖梦身后，书呆子挥舞着魔法剑压制着魂魄妖梦，互相斩击的时候，书呆子发现了魂魄妖梦给人的感觉。
　　浅浅的呼吸似乎在读取什么……
　　进入暗与夜之型，内心被负面情绪吞噬，在最深处的书呆子一样可以分析着，以书呆子的大脑得出的结论是——节奏。
　　“1……”
　　书呆子的裁决者之剑看向魂魄妖梦的肩膀，被魂魄妖梦架起的武士刀给挡住，被魂魄妖梦用一只手架起的武士刀给挡住。
　　书呆子的左手从一边抽出来，按向魂魄妖梦背到身后的手上，在她拔出较短的武士刀之前把她的手给按住。
　　“……”
　　魂魄妖梦有些吃惊，自己会二刀流的情报应该没有透露出去，而书呆子立刻抬起膝盖对着魂魄妖梦的腹部撞去，在碰到的瞬间，用右手的裁决者之剑用力划拉武士刀，用了劲道将魂魄妖梦稍微推了起来，右脚立刻从撞变成了踏，以右脚为轴转身后侧踢出左脚，彻彻底底击破对方的空隙，击在了魂魄妖梦的肚子上，将她踹了出去。
　　但是脚下传来的感觉是异样的，软绵绵的，并不是女性身体的软绵绵，毕竟与红美铃多次身体接触还是感受到脚下踢出的感觉的。
　　来自脖子处一寒的感觉，一把武士刀出现在书呆子脖子的右侧瞬间斩向左侧，书呆子的脖子被武士刀斩断了……
　　慢慢飘去的头换位了幻影，趴在地上的书呆子躲过了一击削首斩击，沉默着书呆子立刻起身右手用力一握，向后的肘击带上了雷电轰了出去。
　　向后的雷电将魂魄妖梦轻轻的震开，轻盈犹如妖精一样在空中一个空翻平稳落在地上的魂魄妖梦一个甩刀看向书呆子。
　　魂魄妖梦现在的表情是异常的认真，普通的热身几记攻击居然连上风都没有强到，在双方互相摸底切磋下，果然是这样的情况……
　　“呼……”
　　浅浅的呼出一口气，冷漠表情的书呆子张了张口。
　　“影之地的统治者斯哈卡！授予我手上！持有三十支棘刺的爱枪啊！【雷之投掷】！！右手填充……”
　　书呆子的填充式是可以把对敌魔法暂时性的封存在右手里，基本上书呆子每次都会在夜里偷偷释放，重新填充，为了防止随时会出现的战斗。
　　所以右手一发雷之风暴，左手一发燃烧天空（奈落的业火属于超常发挥……）。
　　一般左手的火焰是用来烧菜的，当然现在不是说这个的时候，右手的雷之风暴已经进行术式兵装了，所有右手内没有寄宿着魔法，不会有附带的情况下，书呆子填充了雷之投掷，准备在攻击的瞬间解放，让魔法进行零距离攻击。
　　不过书呆子还是要感慨对方的强大，只是雷之投掷的咏唱，这么短的咒文，对方就已经……
　　伏身的魂魄妖梦抬了抬头与书呆子四目相交，银光一闪，武士刀由下向上挥舞，而早已经在这一刻向前空翻到了魂魄妖梦的身后的书呆子右手非常不客气的挥舞了下去。
　　距离够近啊……
　　书呆子的右拳打在了妖梦左手上的较短的武士刀上，因为有战斗用的魔力包裹着，书呆子的手打上去并没有很疼的感觉……
　　而且加上暗与夜之型才不会因为很痛而流泪水什么的……
　　“解放！【雷之投掷】！！”
　　“…………”
　　轰！！书呆子身前魂魄妖梦原本站的位置被贯穿，地面直接被轰出一个大坑，书呆子举起了右手，这冥土也存在的精灵，不然无法使用魔法只能悲催的。
　　“101位雷之精灵聚集我手……”
　　书呆子冷漠的看着一把武士刀从自己的胸前贯出，魂魄妖梦皱着眉头半蹲在书呆子的身后。
　　“呼……”
　　魂魄妖梦轻轻的呼出一口气，较短的武士刀已经收入刀鞘内，魂魄妖梦双手握紧了武士刀的刀柄。
　　“现世斩！！”
　　魂魄妖梦单膝蹲下的姿势，而双手握紧的较长的武士刀位于自己身前的中间位置，整把武士刀与地面呈90度，一滴血诡异的顺着刀尖滑下，完整的被刀刃将那滴血分出两半滴落在地上……
　　噗哧……
　　书呆子的瞳孔一整收缩，身前深度3厘米，长半米的伤口喷溅出鲜血了…………
　　书呆子的身影摇晃了摇晃，伴随着魂魄妖梦起身收刀的瞬间，倒了下去………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第10樱 回忆杀与少女灯笼裤一样难出现的
更新时间2011-7-1 12:36:23  字数：2175

　第10樱回忆杀与少女灯笼裤一样难出现的！
　　【代止啊……】
　　“出现了，变态师傅！！”
　　没办法，开挂嘛……
　　————————————————————————————————————————
　　“许久没登场，镜头，笑……”
　　魂魄妖忌，书呆子的师傅，与其说师傅，不如说是对书呆子精神洗脑的变态老头……书呆子这么拼死修炼的原因之一，被其洗脑……
　　而这只是那一个月地狱修行的一项……双脚被绑着倒吊在树上的书呆子保持沉默。
　　虽然修行的时候有些辛苦，不过偶尔的时候可以看妖忌表演一些不错的招式也是不错的，书呆子可是答应做妖忌的弟子，但却不接受剑术招式的学习，又或者该说妖忌不打算教正式的，也只是教导一些基础的经验，一切让书呆子自己在幻想乡摸索…………
　　“代止啊，剑术事实上没有那么重要啦，所以我想让你继承，又不想让你继承……”
　　“那到底是哪样？”
　　“心急，你的心态不适合剑道，但是你的悟性完全比我孙女要高……一定能理解的，我那个笨蛋孙女从我这里学走了剑的招式却只能发挥100%的力量……”
　　“百分百还不够吗？”
　　“不，不，一个一流的剑客，能发挥自己的力量200%，甚至1000%”
　　“哪有这么扯，话说我脑充血了，变态师傅，哦，帅气师傅，放我下来吧……”
　　“唉，现在的年轻人啊，才吊1个小时就叫累了，接下来23小时你怎么坚持啊……”
　　妖忌理了理胡子用非常平静的语气说着非常可怕的话……
　　“如果有意见，用手指切断绳子看看啊……”
　　“谁做的到啊…………”
　　书呆子恼羞成怒的叫了起来。
　　“你这个控孙女的变态老头，死变态，有胆的放了小爷我！！我绝对不让你好过的，把你收藏的那件灯笼裤抢走，和你说……”
　　“呼……”
　　书呆子忽然安静了下来，看着妖忌在一边的树桩上拿起了木柴放在树桩上，用手指仿佛切豆腐一样把木柴给切成粗细一样的四等分……
　　书呆子沉默了…………
　　“你或许有和我孙女战斗的那一天，那时候希望你要注意一下我孙女的小动作……还有就是她放招式的时候，习惯先帅刀，甩刀之后又有一定几率收到刀鞘里，这是她的习惯……也是小毛病，当然这小毛病是我花了10多年误导她的，免得她一会把我欺负惨了……”
　　“………………你丫无耻啊，变态……”
　　“不过她非常注意招式，当然，也是死脑筋的锻炼基础，而战斗不是那么简单的事情，她不是生活在我那个时代，她的战斗经验太少了，现在的她还太稚嫩了……”
　　“那么师傅为什么把庭师的责任给她而离开那个西行寺大小姐呢？嗯哼？”
　　“唉…………是为什么呢？？？撒，我也不知道…………好好锻炼别偷懒，混小子……”
　　————————————————————————————————————————
　　书呆子的身体向前倾，回忆杀是出现了，不过一点用也没有……
　　倒向地面的书呆子在右手碰在地面的瞬间一个就地打滚拉开了两人之间的距离。
　　书呆子捂住胸口那较长的伤口，半眯着眼睛，书呆子诡异的鬼纹攀上书呆子的脸上。
　　金色的瞳孔已经恢复原状，疾风迅雷模式瞬间解除，魔力全部聚集在伤口，那吓人的伤口在以肉眼可见的速度开始愈合，没多久就愈合完毕就像没受过伤一样。
　　在那衣服的开口下，是白皙的皮肤，虽然书呆子的皮肤确实有些白。
　　书呆子的手握在披风上一扯披风，下一刻，黑瞳的书呆子穿着黑色背心黑色练功裤站在这黑色的荒芜冥土之上给人一种异样的感觉…………
　　半眯的眼睛已经慢慢张开，非常平静的看着因为超速再生而动容的魂魄妖梦——
　　嗒……
　　这个声音很熟悉，魂魄妖梦这么判断的，在她刚才战斗中，她与那个陌生人战斗，几次听到这个声音，这是对方的移动方式，仿佛瞬间移动一样，在踏步的瞬间就出现在另一个地方……
　　这个声音很轻微，如果不是这个冥土异常的安静，如果不是自己的耳力惊人，或许根本发现不了……
　　“呼……”
　　轻轻的呼气，魂魄妖梦头一转，瞬间拔刀砍在了书呆子的肩膀上，一用力，书呆子的肩膀连同手臂飞了起来，鲜血溅在了魂魄妖梦的脸色，魂魄妖梦一下子愣住了。
　　一直砍不中，不得已用上剑技的她好不容易砍中了却瞬间自愈完毕了。所以这下忽然轻而易举的砍中反而让她呆住了。
　　飞起来的左肩膀连同那条左手臂在空中飞舞，但是魂魄妖梦的瞳孔却一缩，在书呆子的身后仿佛有一个天使一样的存在，那天使的双手上缠绕着无数细丝，细丝连接着书呆子身体各个部位。
　　这种感觉是非常的怪异，而怪异的根源，魂魄妖梦也瞬间明白了，毫无一丝生气的眼睛，看呆一切犹如死物的眼睛，右手在失去左手血流如柱的情况下按在了魂魄妖梦的脸上。
　　“白雷掌！！！”
　　右手释放着白之雷，零距离的解除，让魂魄妖梦根本来不及闪开，感受到一丝发麻，魂魄妖梦也不是那么简单就容易被电击给电昏的，即使书呆子失去了一臂，而且右手还按在自己的脸色，但不代表魂魄妖梦会手下留情。
　　准备用力握紧手中的武士刀将书呆子一刀两段的时候，书呆子右手用力一抓，这让魂魄妖梦险些叫痛，毕竟脸被抓着，那呈爪的手掌居然这么不客气的抓在少女的脸上，此时的书呆子给魂魄妖梦一种不是刚才那个人的感觉…………
　　“…………”
　　沉默的书呆子，开始咏唱了起来。
　　“高殿之王啊！遵从契约……”
　　魂魄妖梦即使是剑客也明白周围聚集来的庞大魔力，忍着疼痛，想用手中的武士刀将书呆子直接结果掉，但是忽然被丝线缠身以及浮在空中的左臂正在弹奏风琴一样弹奏着现在书呆子身后天使的丝线。
　　隐约看到这种诡异景象的魂魄妖梦彻底愣住了…………
　　这种战斗，魂魄妖梦见都没见过——————
　　PS：放开那只凹梦，书呆子，再不放开，我让你便当……by作者
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第11樱 打了小的肯定出来老的
更新时间2011-7-2 12:27:45  字数：2422

　第11樱打了小的肯定出来老的
　　“高殿之王啊！遵从契约，顺从我意！！！”
　　书呆子右手抓着魂魄妖梦的脸，一用力将魂魄妖梦给举了起来，身后的天使的魔力细丝在天空中断了的左臂操纵下直接封锁了魂魄妖梦的行动。
　　一边超大幽灵冲了过来，瞬间化为了魂魄妖梦挥舞着手中的武士刀砍向书呆子。
　　“来吧，毁灭巨神！燃烧屹立的雷霆！！化为百重千重奔流而来！！”
　　那个幽灵化为的魂魄妖梦手中的武士刀砍在了书呆子的后背上，划出了深3厘米，长半米的伤口，与刚才一样伤口是一样的，但是不一样的是书呆子根本对这种伤势连反应都没有，咏唱着。
　　表情依然不变，这种情况连幽灵变为的魂魄妖梦脸色也变了。
　　“【千之雷】！！（现为90%威力的输出。）”
　　轰！！！
　　交织天际的雷电，强大的雷光缠绕着书呆子的右手，从书呆子右手指将魂魄妖梦吞噬之中，射出去的雷电所到之处，土地翻滚炸裂，滚滚轰雷而过……
　　留在书呆子右手前的是直径20米深的圆柱形壕沟，在这千之雷轰击的轨迹面前的那一排妖樱彻底化为了灰烬，那长500米壕沟让这个白玉楼四面围绕樱花的美景残缺了。
　　看着衣服破损，露出点点春光，并且昏迷中的魂魄妖梦以及飘在她身边的超大幽灵……
　　在那瞬间，那个幽灵代替了魂魄妖梦直面迎接了千之雷，虽然没能把魂魄妖梦换走，只是在魂魄妖梦的身前抵挡平分掉一半的冲击，但是那样的冲击虽然不会让魂魄妖梦死亡，但是暂时性的醒不来是很正常的事情，现在的魂魄妖梦没有任何防备。
　　看着倒在壕沟内的魂魄妖梦，书呆子背后的伤口瞬间愈合左肩膀也连在身体上的同时，已经站在魂魄妖梦的身边，那白色的超大幽灵一惊，开始慌张的左右游荡不知道该怎么做，最终还是幻化为了魂魄妖梦，挥舞着手中的武士刀对着书呆子砍去。
　　却挥舞了一个空，看来太过紧张的幽灵一点实力都发挥出来，彻底被现在冷漠到极点的书呆子给震慑到了。
　　“影之地的统治者斯哈卡！授予我手上持有三十支棘刺的爱枪啊！【雷之投掷】”
　　书呆子身边浮现一柄雷之长枪，虽然左边因为被斩断而喷溅了不少鲜血导致失血过多微微贫血情况，不过现在的书呆子根本不会在意这种小事情，双手握住雷之长枪对着昏迷中的魂魄妖梦的脖子非常不客气的刺下去……
　　这让握着武士刀由幽灵变成的魂魄妖梦的白发都倒竖了起来，紧张的眼睛都蓄着泪水……
　　一只粉色的光蝶慢慢飘向书呆子，瞬间，书呆子从原地消失，出现在半空中，就站在半空中戒备着那只美丽缥缈散发着粉色荧光的光蝶。
　　抬起头的书呆子看着那棵不开樱花的巨大枯木前，用折扇遮住半张脸穿着纯白花边淡蓝色和服的粉色短发女子慢慢飘了下来。
　　“汝，再这么做，哀家会生气的……”
　　平静而动听的声音里带着一丝愤怒，书呆子慢慢的在半空站了起来……
　　却忽然捂住了右脸，而右脸上的鬼纹慢慢的消退，黑瞳瞬间化为了金瞳，书呆子的神色立刻有了感情，摇了摇头，有种贫血严重的感觉，有种生命力大部分流逝一样的感觉。
　　在空中没有站稳的书呆子直接从10多米高的天空摔了到了十多米剩下的大坑下，嗯，就是掉到低下十多米深的大坑里，这叫做自作自受……（叫你挖坑，叫你破坏环境。）
　　“嘶，还好锻炼过，不然是第一次个飞着飞着摔死的，呃，周围怎么成这样了，我记得我被砍了啊……”
　　“汝？感觉像变了一个人，错觉吗？”
　　“？？你是，圣歌？”
　　书呆子的话让天空中的女子呆了呆。
　　“你怎么和紫一样，一开始叫我圣歌啊……哦，叫哀家圣歌啊……”
　　诶，有一种听错的感觉。
　　书呆子感觉到天空中那个有点迟钝的女子在装做成熟吧，刚才对自己的称呼有些问题吧，算了这不是重点……只是萌点。
　　书呆子撇了撇躺在坑洞里的魂魄妖梦，就算抵消一半也正面命中千之雷的她，身体大部分受到内伤，必须静养很一大段时间，不然的话，会因为神经电流被千之雷给彻底扰乱导致体内生物电功能失效，简单的说就是千之雷将对方所有神经给麻痹了，没有好好的治疗，她这辈子起不来了。
　　手按在脸上想了一会，书呆子露出一阵苦笑，大概知道发生了什么事情，左手上聚集着光属性的治愈之光，右手上聚集着黑暗属性的负面气息，这让大幽灵高兴的在空中游走。
　　用折扇遮住半张脸的粉色短发女子非常好奇……
　　圣歌，紫，魂魄妖梦，基本上联系起来了。
　　书呆子想到自己一个月在师傅那里修炼的原因，那就是一个名为紫的超级大妖怪做的，让自己在师傅那里修炼。
　　而师傅所一直称呼的孙女为魂魄妖梦，也就是这个少女，这也是书呆子刚刚想起来的，而师傅所憧憬，或者该说年轻的时候的师傅所暗恋的对象，就是她所尊敬的大小姐，也就是眼前浮在空中的女子。
　　帮魂魄妖梦治疗一下，并将残留在她体内的雷之精灵全部给驱散，利用医学魔法让她的身体机能恢复正常，大概休息一周就可以恢复正常，静养一个月后，就彻底伤好了。
　　毕竟书呆子的千之雷正面攻击的情况……
　　“对不起，西行寺大小姐……”
　　师傅一直挂在嘴巴上最多的人，西行寺大小姐，西行寺幽幽子，也就是那粉色短发并且出现在自己梦里的人。
　　也就是说怎么从根源上，这也算是自己人，虽然不知道自己刚才暴走了，做错了什么事情，不过这个时候必须拿出120%的诚恳之心道歉。
　　“对不起，西行寺大小姐，我是魂魄妖忌的弟子，苏代止，来调查春雪异变和收集春度的神秘人，误入空间通道进入冥界，不小心与师傅之孙女魂魄妖梦战斗，再次道歉，万分抱歉…………”
　　擅自打起来，虽然有魂魄妖梦先动手的嫌疑，但是自己不小心干过火了，即使没有什么印象也是太过火了，那可是重伤……
　　幽幽子在折扇后的小嘴微微一翘，说道。
　　“汝，仅仅道歉就可以认为结束吗？而且汝不知春雪异变即哀家引起的吗？”
　　书呆子一惊，脸色一边，灵魂，生命力被彻底剥夺的感觉，看着那没有被折扇遮盖住的美瞳，书呆子一撇肩膀上那美丽散发粉色荧光的光蝶，手慢慢的伸向幽幽子，却无力的垂下，身体向前倾，无力的倒下……
　　脸色慢慢变为苍白，瞳孔黯然失去了生机，呼吸停止，有无数的话想说，却说不出口，非常不甘心……
　　————————————————————————————————————————
　　【风神大瞬移】
　　————————————————————————————————————————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第12樱 彼岸渡船的都是美少女
更新时间2011-7-2 12:33:26  字数：2289

　
　　第12樱彼岸渡船的都是美少女
　　死了吗？生命力归0就这样啊，看来没有钱充QB买复活币真是悲剧啊，关键时候没法原地复活，看来复活币是浮云啊，我该信春哥的。
　　书呆子摸了摸头看着面前漆黑的河水，这条河只有5米宽的河，不过由于是黑水所有看不清河底吧，话说右边真亮……
　　“啊哈，啊哈，智树快点，快点……”
　　书呆子的眼睛瞬间变成猫眼，那美丽的巨〇，大概用D，不，用E来形容吧，真是造物主的奇迹啊，那身后的翅膀也让她成为天使一样的存在。
　　穿着泳装的天使啊，乳摇什么的，最讨厌了…………
　　擦了擦鼻子流下来的神秘红水，书呆子看着跑在前面那天使，从戒指空间里拿出了风读眼镜（战斗的时候已经习惯不用风读眼镜辅助了）。
　　“战斗力勘察！！”
　　这是书呆子特定的新风读眼镜，拥有非常可怕的功能。
　　【哔哔，91（E），种族：局部战用万能天使……】
　　“嘶，果然强大啊……levelE！”
　　“等等我，阿斯特蕾亚……”
　　在那美丽的巨〇泳装天使后面跟着是赤果并且彻底Q版化的神秘少年，揉了揉眼睛，书呆子站直了身体，右手在身前划了一条美丽的弧度停在了额侧，对着那神秘的少年敬礼了……
　　“回去……”
　　在红色彼岸花盛开的河岸那有一个戴着斗笠的老者不爽的说着，书呆子似乎注意到老者也注意到那彼岸附近的几艘小木舟。
　　一名穿着七彩艳丽和服但却给人一种阴暗感觉的黑发赤瞳少女摆着船舵顺着黑河向下游滑去…………
　　而书呆子不远处一艘木船上粉色双马尾的少女，说她少女倒是不合适吧，个子又高，不过说她少女又对吧，那年轻的面庞，仿佛是十数岁小女孩才有的童稚脸庞，也就是娃娃脸，不过为什么这样的小女孩美丽脸庞的少女居然有那一对凶器！！！
　　虽然是很美，但是那对凶器太夸张了吧！！
　　【哔哔，101（F），种族：巨〇死神】（此乃虚构，毕竟我想把小町变为幻想乡第一巨〇嘛……所以数据彻底另加其他之上……）
　　嘶…………更，更强大的出现了…………
　　靠在镰刀上浅睡的少女睁开了眼睛，打了一个浅浅的哈气，扫了书呆子一眼，说道。
　　“活人吗？真麻烦，又走错地方直接走进三涂川的对面吗？这里可是为死人准备的……”
　　身了一个懒腰的少女，胸前的凶器震了一下，所以书呆子才说，乳摇什么的最讨厌了。
　　双手撑住地面，以orz的方式弓起了臀部，鼻血已经如柱一般……
　　“贫血啊……”
　　“嗯？”
　　为何书呆子会反应这么大？因为那少女的服饰是敞开领口的，因为凶器太大而根本包不住，露出的雪白一片一片晃眼睛啊，明显里面没有多余的布料包裹凶器啊，不过服饰里面有好几层的样子，酷似和服，但又根本说不上，总之对那少女来说那服装有些小吧，反正如图所示吧。（偷懒……）
　　“少年，见到女孩子就流鼻血是失礼的事情，既然是活人来到彼岸，送回去太麻烦了，所以还是直接处理一下……”
　　“处理？活人？难道我还活着……”
　　那名持着镰刀的少女还根本不在意书呆子的话，一步一步向着书呆子逼近，那对凶器也一步一步的乳摇着。
　　“可恶，这样一下子战斗力已经不行了，那是负面的BUFF吗！？”
　　似乎注意到书呆子看的地方，少女将衣领整理了整理，将那大的夸张的胸部遮盖住了，不过说起来少女还真是丰胸细腰翘臀啊，简直完美的S型，光这体型的战斗力……
　　【萌值：温柔，天然，巨〇，乳摇；战斗力50000、60000、90000、200000……】
　　可恶，居然还在上升，书呆子非常凶残的风读眼镜正在解析这眼前死神少女非常凶残凶器的战斗力。
　　“什么时候得到的这样的战斗力啊……”
　　书呆子过分开朗的吐槽让少女有些无奈，少女叹了一口气。
　　“解决什么也好麻烦，我根本不想送没有死掉的人回去，啊，无聊死了，身体又有点僵硬，肩膀又酸…………”
　　“肩膀不酸才怪，承受着那种凶器……”
　　少女挠了挠耳朵对着书呆子非常无奈的说道。
　　“少年，给你两个选择，一，被我杀死，当个死人被我送到彼岸，二，自杀，然后让我送你去彼岸……”
　　“……把你那个细节放到一边……总之这里是死亡之地吧，该怎么去冥界知道吗？”
　　“不知道……不过映姬知道什么，毕竟映姬那里有连接去冥界的通道，反正我管的只是送死人过河……你又没死，所以只有去死……然后在把刚才放在一边的细节放过来。”
　　“没办法走去吗？？请把刚才放过来的细节扔到黑河里，谢谢。”
　　………………
　　沉默了一会，少女歪着头想了想，然后下一刻脑袋一片空白，进入了笨蛋傻笑模式。
　　“啊，抱歉……对了，细节什么的已经丢到河里了啊……”
　　而书呆子捂住脸，一瞬间有一种被萌到的感觉……
　　“那个，请问这里是哪？还有，细节沉了就沉了。”
　　“死者的世界，彼岸的对面……嗯，沉了……”
　　少女对着书呆子解释道，迟疑了一会，书呆子问道。
　　“那么你是谁，持有的职位是什么？死神吗？”
　　刮了刮脸，少女露出苦笑说道。
　　“嘛，差不多啦，我是死者的引渡人，摆渡的死神，小野冢小町，请多指教……”
　　“请多指教，在下苏代止……这个世界有连接其他空间吗？”
　　“没有…………”
　　书呆子背对着小町陷入了思考，开动脑筋不断的想，这里是死者之地，自己并未死，怎么来到这里的，弥留之间使用过风神大瞬移。这是大脑给身体的答案，而身体里的生命力因为流失而虚弱，不过在死者之地居然意外的吸收死气化为了生命力，生命力瞬间不足，也就没死成……
　　风神大瞬移不会移动空间或者未免，基本上距离是不确定的，即使瞬移到世界的尽头也是有的。毕竟那可是无意识的瞬移，如果有意识的话还能把握距离……
　　“这次的事件……各种不幸啊…………那个，小町小姐，如果可以的话可以将我摆渡到对岸吗？”
　　“不行……只有死者才可以过去……”
　　“真的不行吗？”
　　书呆子的表情变了变，如果真的需要的话，用武力也在所不惜，不过看着小町握住镰刀时，胸前的凶器又抖了一下，书呆子又被上了负面BUFF……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第13樱 眼镜的凶残能力
更新时间2011-7-3 13:12:56  字数：2274

　第13樱眼镜的凶残能力
　　唉，活人无法渡过三涂川之河，话说还真有三涂川啊。
　　“啊，作为人类来说这是难得体验啊……话说为什么是三涂川不是黄泉，又或者地狱呢？”
　　“嘛，称呼是怎么样都无所谓了，反正里面是正曲厅，是映姬有用来断罪的地方，话说你还没想好该不该自杀吗？”
　　撇了一眼不耐烦准备睡觉的小町，书呆子撇了撇嘴说道。
　　“稍微和我介绍介绍这个死者之地吗？反正我以后领便当的时候也会过来的，我知道我前途多磨多难呢……我命运上有一颗很闪亮的死兆星……”
　　书呆子说完，浑身苍白已经陷入了消极状态。
　　“我既然这么说自己…………话说没那么闪亮吧，这是什么情况啊……自己说自己的杯具吗？”
　　“呐……你这个少年可以安静点否？我都睡不好了……”
　　小町胸前的巨大凶器抖了一下，晃得书呆子眼花……揉了揉眼睛的书呆子却碰到了那风读眼镜。
　　“眼镜啊……唉……小町，干脆和我介绍介绍嘛，别那么小气啦……”
　　“真是的，好吧，这里是彼岸，也是死者的世界，那个黑河是三涂川，也可以成为黄泉，另外没有底，而且没有浮力，可以浮起来的只有死物以及死者……活人是根本无法渡过三涂川也是这个原因，然后是我的死神，每个阎王配置的死神，也就是引渡人有很多啦，我算是映姬最喜欢的死神吧，比隔壁那个新来的年轻小女孩要好多了，我可是和映姬有几百年的交情了……”
　　小町炫耀着，不过对于妖怪来说，几百年算少了吧，就书呆子现在的年龄来说，活到300岁都不是问题，当自己彻底从人类脱离成为传说中的天人又或者妖怪……生命线就脱离了。
　　如果这只是普通的世界是无法做到的，可以做到的是在幻想乡内……那是非常理聚集之地……
　　所以书呆子理论上的东西都实际上制造出来了，而这个时候书呆子的眼镜闪了闪，一张虚拟的声纳地图一样的图像出现在书呆子风读眼镜的右面眼镜上，那透明的镜片染成绿色，那范围内显示持有定位器的红点，而地图上有3个红点，一个是自己目前的位置所持有的特大红点，一个是红魔馆持有的红点，另一个是魔理沙她们所持有的红点，而魔理沙她们的红点在慢慢的移动……
　　虽然在地图上不明显，但是就那一块进行地图缩放还是有明显移动的痕迹，根据比例来计算，大概有数百公里的距离吧，不，甚至更长点。
　　“诶，结果这还是幻想乡啊啊啊！诶，我怎么不一开始就用啊！！”
　　书呆子囧了，结果这个彼岸，居然连接着幻想乡，不对，幻想乡居然在彼岸附近，难怪自己死兆星那么亮。（开始推卸责任了……）
　　“呜哇，代止啊，你的眼镜好帅……居然还变色了，这是什么图案啊，还有红点。”
　　“没事，只是定位系统而已，对了，小町，我发现我并没有离开幻想乡，我可以自己赶回去……”
　　“是吗？真是太好了……哦，还有要记住，别以为这里连接着幻想乡你就可以随便离开，这里的通道只有一个，而通道只有我知道……”
　　小町的话让书呆子一呆，看着因为挠头的动作而再次乳摇，书呆子感叹，你敢摇的更厉害点吗？
　　“唉，算了，通道在哪，别说要打一架啊……”
　　“这倒不是，我只是想让帮我劝说一个人，他具有成为死神的资质，不过他却根本不想干，只想守护孙子……”
　　“别告诉是那边戴斗笠的老爷爷……”
　　书呆子指着彼岸对面的老爷爷对着小町问道，而小町的右手手指刮了刮脸，别过头说道。
　　“嘛，也就是樱井爷爷啦，因为各种原因我没办法靠近…………”
　　书呆子把樱井爷爷和智神比较了一下，然后脑补了一下，将智神的性格代入给樱井爷爷，再扫视了小町的巨〇，智神的性格，小町的巨〇……
　　“原来如此啊，难怪巨〇的小町不敢靠近啊，按照智神的设定的话，会xing骚扰啊！”
　　“呃？你也知道樱井爷爷的毛病？”
　　小町回想起来，脸色只是无限苦笑，而书呆子叹了一口气说道。
　　“这个，对我来说也有些困难吧，再说劝说的话，我过不了河吧……”
　　“三涂川其实也没多宽啦，有浅滩，当然大部分是无底的，而且三涂川以没有真正的距离，所以在我的能留下，30毫米的河都是有可能的……”
　　书呆子看着面前长30毫米的河，也就是所谓的3CM，那一脚掌就可以跨过去的感觉。
　　“这是看上去的缩减，实际上，你一脚踏不过去的……”
　　“…………那么，樱井爷爷……”
　　“哦，少年啊，我感觉到你在迷茫……”
　　这个时候书呆子的眼镜凶残的能力又发作了。
　　【称呼：樱井爷爷；战斗力：很凶残；称号：樱井之神。】
　　那戴笠之下，矮小的樱井爷爷释放出令书呆子屈服的气势，书呆子已经彻底拜倒在樱井爷爷之下。
　　“少年哟，你在迷茫，因为喜欢的人很多，真正喜欢的却只有两个，但是你却在胸部之间迷茫……那美丽好身材的女子与平板的LOLI……”
　　“呃！”
　　书呆子为之折服，对方到底为什么而存在，这么厉害啊，什么都不知道就能猜出自己内心最大的困扰。
　　“少年啊，有什么关系，此汝战斗之名，樱井智羽，战斗之名，一切堵上樱井之名战斗吧，为爱战斗，为了爱与正义，为了相信联盟的大家，为了相信虚渊玄的众人，战斗吧！樱井智羽……”
　　先不管是治愈还是智羽，反正书呆子此时彻底拜倒在樱井爷爷莫名的闪光下，而一边的小町则是满脸的无奈……
　　樱井爷爷口才，以及那与身俱来的莫名其妙的气质和魅力，说他不适合做死神引渡人的人脑筋肯定有问题，就这样一个人连名字都被改掉了。
　　小町都不知道怎么评价了，那边的书呆子已经眼睛冒着闪光……彻底沉默了。
　　“少年啊，为了爱与正义，那，通道就在那，转个身，延伸出爱的翅膀吧，飞吧，创造奇迹吧。”
　　“是！堵上樱井智羽的名义……风之翔翼·九天翼！！”
　　书呆子身后的九条风羽扇动的瞬间，已经飞向一条道路的尽头，瞬间离开了这地方……
　　小町睁大了眼睛，傻眼的看着书呆子消失在她的眼中……
　　樱井爷爷斗笠下的嘴角咧开，同时举起的右手做了一个胜利的V字，同时叫道。
　　“小町啊，需要不需要樱井爷爷我的教导啊……”
　　“啊！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第14樱 偶遇的不是怪兽就是美少女
更新时间2011-7-3 13:38:04  字数：2142

　第14樱偶遇的不是怪兽就是美少女
　　飞出了三涂川所在的世界，书呆子仿佛信徒一样虔诚的脸立刻消失，非常无奈的吐槽道。
　　“什么治愈啊，什么虚渊玄啊，魂淡，才不是这种东西呢……开玩笑的吧，幻想乡所连接的地方都是什么奇怪的地方啊……”
　　不过也托那个乱七八糟的樱井爷爷的福，书呆子算是彻底离开了彼岸的世界，总之，加速先回人之里吧，那里有通道。
　　根据红魔馆红点的方向来判断人之里也挺方便的。
　　书呆子的以突破音障的不断的加速，瞬间撞在一只巨大的生物上，以书呆子的质量却将那只巨大的生物撞飞。
　　嘛，书呆子不是妖怪，还没办法以肉体的直接突破音障，所以习惯在身前建立魔法障壁，然后书呆子在加速下犹如子弹一样，这让书呆子将巨大生物给撞飞了。
　　话说飞行了数十分钟就出现这种情况的事情吗？自己到底有多悲催啊……
　　不对吧，应该说是自己到底要悲催成什么样啊，违反飞行交通法了吧，呜，但愿幻想乡没有【条子】。
　　“嗷呜！！”
　　书呆子的眼睛化为猫眼，看了看周围，这应该算是魔法森林一带，话说魔法森林里什么时候有龙了啊，还是黑龙。爬行类有翅膀的蜥蜴的那种巨龙，黑色的，还带黑色有角，体积50米以上的黑龙还真大的吓人啊……
　　“会不会吐槽啊！！黑色有角吐槽会不会三倍速啊……”
　　【哔哔，黑龙登场，LV99，战斗技能不明……】
　　“诶！？哈亚铁，怎么又忽然切换到RPG模式了？”
　　【好久没登场，我出来求吐槽……】
　　“一边玩蛋去……”
　　书呆子不想吐槽，摸了摸额头，捏了捏额头感觉压力很大，毕竟怎么看那黑龙大的吓人吧，那黑龙到底有什么用啊……
　　“话说该干什么啊，我撞到了这只这么大的龙……该道歉吗？”
　　书呆子摆了摆姿势，认真的对着那条黑龙鞠了鞠躬说道。
　　“抱歉，我不是故意撞上你的……”
　　“………………”
　　黑龙沉默了一会，张开了嘴巴。
　　“不客气……虽然我肚子饿了，嘛，既然你撞上来了，我就不客气了……”
　　黑龙所说的不客气是这个啊……书呆子忽然想起什么一惊道。
　　“诶！！黑龙说话了……”
　　“别说说话这种小儿科的事情了，我连吐槽还能三倍速……”
　　“……………………”
　　黑龙咧开嘴，虽然那个嘴看起来是笑容，但是笑的真难看啊……
　　“别吐槽我的甜美笑容，不要迷恋哥，好啦，我肚子饿了，嗯，你这个比较香，所以我不客气了……”
　　黑龙那一对肉翼用力的一扇，书呆子向后退，开始咏唱了起来。
　　“来吧，雷之精灵，风之精灵……”
　　结果书呆子傻眼了，黑龙已经在自己身边了，一只50多米大的黑龙有这种高机动力，怎么吐槽都不行。
　　“带着雷电吹拂吧！！南洋风暴！！”（我鄙视你，你还是黑龙吗？这么快。）
　　书呆子继续咏唱着，利用虚空瞬动跳进森林之中，利用森林做掩盖自己。
　　书呆子咏唱完最后一句话。
　　“【雷之风暴】！！固定，掌握……”
　　这个技法让黑龙眼睛一亮，不过黑龙的超机动力几乎让术式兵装疾风迅雷模式下书呆子被追上，这还是在森林之中用那些森林阻拦了黑龙的行动力啊。
　　“坑爹啊，这种体型有这样的机动力……”
　　“废话啊，我怎么也是那位大人的坐骑啊，没有点水平怎么可以呢？”
　　黑龙的嘴角咧开，扬起头向前喷了一口吐息，那墨绿色的气息将一边的森林直接腐蚀掉了，而进入疾风迅雷模式的书呆子躲开之后吞了一口唾沫很无奈。
　　“唉，还真顽强，没办法了，高机动模式！”
　　“我去，这还不是高机动模式啊！！不过，发呆可以吗？”
　　书呆子此时就在黑龙头的附近，抬起的右手按了下。
　　“解放，雷之……”
　　“上海人形……”
　　一个可爱的小人偶出现在书呆子的面前挥舞着手中的小突刺枪，刺破了书呆子的整只右手臂，书呆子立刻退后，看着穿洞的右手掌，脸上是无尽的无奈。解放雷之风暴，将雷之风暴填充右手之中，然后聚集魔力来愈合右手，同时戒备从森林走出来的少女。
　　可以说光那冷艳的美貌与自己做暗恋的蕾米莉亚的母亲有一拼，不过自己还是比较喜欢蕾米莉亚的母亲……
　　少女——爱丽丝·玛格特罗依德，拿着一本魔导书的少女，那与她有些相像的人偶漂浮在她的身边。
　　作为人偶师，擅长制作人偶，能同时操控多只人偶，其手指的灵活度是幻想乡首屈一指的，她的出现让书呆子皱了皱眉头。
　　话说按照魔理沙来说她住在有很多人偶的小木屋里，不过不久前进去后倒是看到不一样的人，不过此时的她似乎有些温怒，而刚才明显实力在书呆子之上的黑龙也开始颤抖了起来。
　　“那个……小公……”
　　“闭嘴，小黑……”
　　“是…………”
　　敢情是认识的，难怪下手这么狠，呜，手掌好痛，书呆子欲哭无泪，明明刚才有一个好机会的。
　　“她来幻想乡了吗？”
　　“是的，那位大人用力量在幻想乡虚拟出了一个法身，虽然法身没有多少能力，但是可以降临下来那位大人的一丝神念。”
　　“是吗？她打算待多久……”
　　“呃……似乎那位大人已经熟悉了稳定法身又不伤害幻想乡的方法，所以可能会长住一段吧……”
　　黑龙说完，书呆子明显看到爱丽丝皱了皱眉头。
　　“是吗？又要住个几百年吗？她就那么闲吗……”
　　“那是因为关心你啊……”
　　“我不需要她多余的关心，那个木屋就给她吧，我会换地方……那个，那边的人类抱歉了，这是我家的宠物，不能让你伤害它……”
　　“貌似我是受害者……”
　　书呆子不知道该怎么吐槽，而看着爱丽丝脸上闪过的一丝不愉快后，隐藏着一丝难以察觉的杀气，书呆子囧了，向后退了一步。
　　“…………呼，真是的，算了，你走吧…………”
　　九天翼立刻从书呆子的身后延伸出来，飞在空中的书呆子看了看爱丽丝，立刻向着人之里飞去——
　　（好可怕…………呜………………）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第15樱 空中的交通管制不发达啊
更新时间2011-7-4 13:41:37  字数：1957

　第15樱空中的交通管制不发达啊
　　书呆子加速离开，对他来说现在他的实力与那头黑龙与爱丽丝的实力还比不上。
　　爱丽丝看着黑龙，手指在空中点了点，黑龙浑身不能动弹直接压在了地面上，仿佛被束缚一样。
　　碧色瞳孔隐约发红，爱丽丝扫了一眼黑龙，黑龙立刻哀求的发出呜呜声。
　　“小黑，安静……算了，我走了…………”
　　看来爱丽丝与那名神秘少女有莫名其妙的事情……
　　书呆子身后的九天翼用力一推，书呆子飞的更加的迅速了，一个螺旋加速连续突破音障，眨眼书呆子就回到了人之里，看着天空中那异常的空间通道早就已经消失了。
　　也就是冥界的通道的入口没有了，现在又没办法进入白玉楼，已经没有把法捉拿这春雪异变的罪犯了吧，书呆子可记得那用折扇捂住脸的粉色短发的女子承认自己是异变的元凶。
　　从实力上，自己也并不是那灰色短发绿衣少女的对手，不过似乎出现特殊情况以及那绿衣少女本身的战斗经验太少吧。
　　书呆子想起来了，想起师傅所说的职业是庭师，修剪花花草草，打扫白玉楼，也就是女仆一样的存在。
　　“…………师傅以前是女仆吗？”
　　不知道为什么有一种恶心的感觉，书呆子落在了人之里慧音的私塾里。
　　“慧音老师，你好……对了，那个蓝小姐呢？”
　　“蓝的话，看到你离开之后，带着橙离开了，蓝住在哪里我倒是不知道，不过橙住在哪里的话，我倒是知道，是人之里偏北的方向一间和式感觉的木屋——八云紫之宅。”
　　“谢谢你了，慧音老师！”
　　“不客气，代止先生。”
　　书呆子的九天翼一推，瞬间冲上天空，直接狂飙离开，书呆子记得那个地方在红魔馆东北方向貌似确实有几间屋宅，所以顺着这个方向，书呆子的速度越来越快，不过书呆子却根本不满足。
　　“战斗力越来越弱了……”
　　书呆子用力一握，将二次填充右手的雷之风暴直接填充体内化为了疾风迅雷，书呆子加速瞬间冲了出去，接着书呆子郁闷的撞翻了一个骑着喷射光束的扫帚的小魔女。
　　“呜哇……”
　　“啊……”
　　书呆子与魔理沙一起叫了起来，这让人悲剧啊，书呆子与魔理沙又撞在了一起，还是在书呆子突破数倍音速，而魔理沙在练习扫帚喷射，也就是说两个人以目前最快的速度撞在了起来。
　　而这两个人都有习惯，在身前制造魔力障壁，而书呆子的魔力障壁与魔理沙的魔力障壁撞在一起的时候互相抵消，虽然减缓了速度，但是两个人的头撞在了一起。
　　额头上有一个大包，书呆子抱着头，蹲在地上；额头上有一个大包，魔理沙抱着头，蹲在地上。
　　妹红，白莉莉不知道该怎么吐槽了，话说有必要这样吧，在加速的瞬间撞在一起，虽然没有撞成渣，不过头撞的很痛就是了。
　　“呜哇，注意点空中交通法啊啊魂淡……”
　　“谁该注意啊，你的速度刚才明显我要快啊…………”
　　书呆子与魔理沙互相欲哭无泪，怎么会有这种情况啊，这么大的天空两个人每次都会撞在一起，互克吗？
　　“八字不合吗？空中飞行的时候吗？”
　　“谁知道啊！死书呆子，你到底跑到哪里去了。”
　　魔理沙抱着头，眼睛里是被撞疼出来的泪水，书呆子抱着头，强忍着不流出泪水，虽然太痛了。
　　“好啦，只是去了一趟白玉楼，又去了一趟彼岸，然后又回来了，就这样……”
　　书呆子随便的语气所说出来的话让众人有些无奈，也有些吃惊，居然就在那么几小时里跑了这么多地方。
　　“谁信啊！”×3
　　白莉莉，妹红，魔理沙对着书呆子竖起了中指，书呆子无语了，立刻说道。
　　“喂，少女们，矜持点，中指别乱指。”
　　“切！”×3
　　“好了，我出发了。”
　　书呆子一个转身，九条风羽从身后延伸而出，准备推动身体离开的时候，妹红一个挥拳把书呆子打到脸着地。
　　“我说，代止啊，你想去哪里啊，倒是别随便脱离队伍好不好？”
　　“…………哦……”
　　书呆子有些囧，摸了摸一前一后的包，不知道该吐槽些什么，不过看着妹红几人，确实想想该和她们说说，毕竟现在就算去了白玉楼，自己也打不过那个粉色短发的女子，师傅的主人——西行寺幽幽子。
　　“级别差距太大了，魔理沙不知道OK不OK，或许灵梦可以，不过灵梦现在在感冒，唉，麻烦啊……”
　　“什么级别差距太大了，什么我OK不OK啊，书呆子……”
　　魔理沙头上的包稍微有些消减，书呆子可是还没消减却又多了一个包。
　　“好啦，我先回红魔馆从长计议吧，灵梦也要去探望一下。”
　　书呆子身后的九条风羽一抖，准备飞起来的时候，妹红又挥了一拳，将书呆子打到再次脸着地。
　　“呜，妹红，干嘛啊……”
　　“我是在说，你擅自的决定什么啊，现在听我们的，跟我们去人之里，我想这个春雪异变一定会有人知道是什么原因的。”
　　妹红的话让书呆子无语了，书呆子可是连元凶都找到了，她们还在调查为什么吗？
　　“就是啊，就是说有人收集春度，所以要调查一下……”
　　“那个……”
　　书呆子想说关于收集春度的元凶已经发现了，不过看着魔理沙手抓着自己的背心，直接把自己拖走，书呆子无奈了。
　　书呆子此时躺在地上，后背摩擦着地面，背心的领口被魔理沙抓着拖走，妹红与白莉莉讨论着关于这次异变的猜想，而书呆子每次准备开口都被叫闭嘴，又各种被插话导致根本说不出口。
　　“不幸啊………………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第16樱 真理是17岁的美少女不一定袜子
更新时间2011-7-4 13:44:24  字数：2122

　第16樱真理是17岁的美少女不一定袜子香
　　历经千辛万苦，书呆子终于把他调查的真相说出去后，妹红皱着眉头，魔理沙皱着眉头，白莉莉好奇的躲在一边树后。
　　书呆子被捆在一棵树上，表情是十分的无奈。
　　“我说，既然已经调查清楚了，为什么不一开始就说啊！！”
　　妹红用强硬的语气说着，这让书呆子更是无奈，自己几次要说都被妹红用【闭嘴、真吵，喂，别插嘴好不好、无路塞无路塞无路塞、魔理沙，你说是不是这样的、我踩。】等各种方法给封口了。
　　“你这让人怎么说啊……”
　　“啧，无路塞无路塞无路塞！”
　　妹红钉宫式的傲娇，在书呆子的脸上踩了一脚，还真厉害呢，一个空翻飞踢上来。
　　“好痛……”
　　书呆子悲剧，一直悲剧，从未被超过，而此时的魔理沙托着下巴思考着。
　　“书呆子，也就是说，异变的元凶是那个灰色头发的小受，以及粉色短发的大小姐咯，而且还和书呆子有渊源。但是她很不客气的把你干掉了，你运气好逃出来了，又从彼岸回来……也就是说幻想乡连接着彼岸以及冥土吗？”
　　妹红抬起手往空出一拍无语的说道。
　　“现在要在意幻想乡连接哪里吗？”
　　“也就是说，现在通道不见了，要找那个叫八云蓝的狐狸精……”
　　“喂，听人说话啊！”
　　“我倒是想你们听听我说话啊……”
　　妹红吊着眼睛怒视着魔理沙，被捆绑在树上的书呆子还能说什么呢？
　　【脱吧……】
　　“脱你妹！”
　　“？？”×3
　　书呆子对着哈亚铁的吐槽不小心说出口了，让躲在树后的白莉莉，与在书呆子面前的魔理沙和妹红都疑惑的看向书呆子。
　　“总之，就是说现在去八云宅对吧。”
　　魔理沙用右拳敲左掌下了决定，同时高举右拳叫道。
　　“好，朝着八云紫阿宅前进，魔理沙侦探团出发！”
　　“哦哦哦！！！”
　　（妹红叫的很激动，看来她也打算和魔理沙玩那个侦探游戏啊，话说白莉莉举着手怎么没声音啊，太害羞了吗？话说也该放我下来了吧。）
　　书呆子囧囧有神的在内心里想到，看着魔理沙她们准备离开，问道。
　　“那个，不放下来没问题？”
　　“大丈夫だ问题ない！”×2
　　魔理沙与妹红冲着书呆子做了一个大拇指后，魔理沙与妹红转身离开，白莉莉看了看书呆子又看了看妹红，决定跟着妹红走。
　　“给我一点点面子啊，这样根本想不想的决定跟着她们走，我很伤心啊。”
　　书呆子叹了一口气，闭上了眼睛用魔力将绳子震断，同时开始咏唱了起来。
　　“来吧，雷之精灵，风之精灵……带着雷电吹拂吧！！南洋风暴！！雷之风暴！！”
　　手腕填充，书呆子右手将雷之风暴完整的填充下来，这下又有一个保险开关供自己使用一天了，不过魔力消耗的有些大，今天必须放弃调查，魔理沙她们并不知道八云宅的具体方向，不过书呆子却知道大致方向，所以再次咏唱。
　　“【雷之风暴】！！固定！掌握！术式兵装－【疾风迅雷】！”
　　书呆子浑身闪烁着白色的雷光，右手里还有填充物进行保险，利用疾风迅雷，书呆子使用虚空瞬动以惊人的方式飞走，瞬间加速超过了地面上慢悠悠移动的魔理沙几人。
　　为了避免她们跟上，书呆子避免走在她们的路上，稍微绕了一点远路。
　　数十分钟的事件，疾风迅雷强制强化速度下，书呆子已经赶到了八云宅，似乎注意到有外人入侵，八云蓝跳了出来，书呆子立刻停下来，免得再次撞上去。
　　“蓝小姐，打搅了。”
　　“诶？代止先生？”
　　“蓝小姐好记忆，那个，我是关于白玉楼的事情来请教的……”
　　“好的，请坐……”
　　“对了，这里是叫八云紫之宅吧，请问这里的主人是叫做八云紫吗？还有这里的主人与白玉楼里的西行寺大小姐又有什么关系？”
　　八云蓝静静的漂浮在空中看着书呆子，脸上挂着微笑，对着书呆子做了一个请的姿势说道。
　　“不用在天空上讨论，可以先到鄙府来，还有就是紫大人与幽幽子大人确实是一对闺密好友，不过一些事情必须我请教一下主人才可以继续告诉你的。”
　　与八云蓝一起落在了八云宅的书呆子，看着那木屋内的被炉里，戴着zun帽的小LOLI橙正半身收在里面睡着觉。
　　书呆子的声音立刻轻了一些，这种下意识的温柔行为让八云蓝不禁眼睛一亮，不过书呆子下一刻险些摔倒，被炉里的另一边也睡着一名少女，一名美到令人窒息的美少女。
　　那酷似17岁的少女就是书呆子第一次来幻想乡时候碰到的第一位少女，还是一个妖怪少女。
　　“原来是她啊……”
　　“代止先生认识？我家主人八云紫……”
　　“嗯，认识，但也不能算认识，只是见过面，说过几句话，而且并不知道她的名字，话说我有必要这么悲催吗？太不幸了，不幸到我想杀人了。”
　　“啊哈哈……”
　　八云蓝一阵苦笑，她个人是觉得自己的主人确实有给别人带去不幸的力量，简直比厄运之神还厄运之神。
　　书呆子沉默了一下，想了起来。
　　“啊，她是八云紫，也就是说什么来着……”
　　“啊哈哈……代止先生别在意，随意坐，另外，请把我家主人的话一半当真一半当假，谢谢，尤其是17岁美少女的这句话，就算没听过也请注意，我主人是一个不知道多少岁的老太……”
　　“说人老太婆还真是失礼啊，蓝……”
　　八云紫，被八云蓝叫做老太婆的美少女已经在八云蓝的身后，用双拳钻着八云蓝的太阳穴，看着八云蓝因为痛苦而倒在地上脸色潮红发出阵阵呻.吟，书呆子有些囧。
　　“敏感地带吗？那里。”
　　“是哦，可以的话，你也可以试试的，蓝很可爱哦，被咬耳朵的时候，会发出很有趣的声音，哎呀，你不是那个时候的人类吗？我记得叫做书呆子对吧。”
　　“是的，紫小姐……”
　　“叫紫女王陛下就可以了……”
　　……………………
　　书呆子立刻沉默，不知道该吐槽什么，刚才那句话吐槽点貌似不是一点两点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第17樱 少女百合起来不注重地方的
更新时间2011-7-5 12:05:26  字数：2081

　第17樱少女百合起来不注重地方的
　　“紫女王陛下小姐……”
　　“…………”×2
　　书呆子红着脸小小声的叫，八云蓝与八云紫不知道该怎么吐槽了，尤其是八云紫，她只是开玩笑的。
　　八云紫仔细看着书呆子，或许是意外，书呆子进入幻想乡的原因之一是八云紫睡迷糊，睡过头的妖力那么刚好泄漏到书呆子的世界去，所以书呆子被拉到了幻想乡来。
　　不过这种真相，八云紫与书呆子都不知道，所以就让这个秘密一直秘密吧。
　　“话说，人类，你有必要这样吗？我只是开玩笑的。”
　　八云紫虽然这么说，不过脸上挂着笑意还是可以看的出来，她现在快笑抽了，手都不知道放在哪里了，不对，应该说八云紫的手抓在八云蓝胸前肥硕的胸部上，同时八云紫整个人压在八云蓝身上。
　　“…………”
　　书呆子无语到立刻用手捂住自己的鼻子，毕竟八云紫隔着衣服一样将八云蓝那有D以上的巨〇捏成各种形状。
　　“不会吧，搞什么啊，紫小姐……我还在这啊！！！”
　　书呆子大声咆哮，鼻子飙着鼻血，让人十分无语。
　　而八云紫卖萌的歪着头说道。
　　“给你福利啊，不喜欢吗？不知道吗？蓝有94E哦，而我是91E哦，你喜欢哪个呢？”
　　八云紫更用力的捏了起来八云蓝胸前的豪〇，甚至八云紫把八云蓝那贴满了符咒的帽子给摘了下来，让八云蓝露出了金色短发以及那一对可爱而又毛绒绒的狐狸耳朵。
　　八云紫脸上挂着邪笑，不客气的咬在了八云蓝的左耳朵上，满脸潮红的八云蓝瞬间张开了嘴巴啊了一声。
　　明显那是八云蓝的敏感地方吧，话说声音很甜，那声啊的叫声让人浑身酥麻啊。
　　书呆子打了一个冷颤，向后退了几步，鼻血流的更凶了，双手以orz的姿势撑在地面上。
　　“贫血……贫血啊………………”
　　鼻子犹如没有关的水龙头不断流着红色的液体。
　　“头好晕…………”
　　八云紫似乎觉得书呆子的反应特别有意思，于是挂着邪笑，八云紫的右手插进了八云蓝衣服的缝隙按在八云蓝白嫩的豪胸上，似乎故意捏在什么凸起上，八云蓝要哭了。
　　八云蓝现在十分无奈，本来好好的打算让书呆子进来，问自己的主人八云紫关于一些相关事情，大概也就是这次春雪异变的原因。
　　只是因为这种意外，结果现在变成八云紫单方面调戏八云蓝了起来，八云紫更用力的舔着八云蓝的耳朵。
　　“紫大人……住……啊……啊啊啊……”
　　八云蓝明显被八云紫玩弄在手心里，八云紫脸色一个邪笑，她左手从八云蓝胸前的豪胸前慢慢移下，虽然八云蓝的肚子贴在榻榻米上，不过八云紫的手还是划过了她的肚子，又继续向下抚摸。
　　八云蓝瞬间红到耳根，看来已经不行了，就八云紫这样继续下去，八云蓝知道自己的意识会…………
　　“住…………住……手，哈啊……啊哈……”
　　八云蓝已经彻底喘着粗气，八云紫乱摸的情况下，已经意乱情迷了。面色潮红的情况下，不断的张开口呻.吟。
　　“啊！！！”
　　在一声高.潮的愉悦声音中，八云蓝眼睛旋转，脸色通红的躺在榻榻米上，而八云紫拿出不知道哪里来的一卷白卷擦着嘴巴，仿佛吃完了一样。
　　“谢谢招待……”
　　八云紫虽然这么说，不过眼睛里一直挂着笑意，看着那边躺在地上，已经沉浸在血泊里再起不能的书呆子，坏笑道。
　　“不是很好吗？虽然没有脱，不过蓝的声音又甜，喘气时候的那种呻.吟，呵呵，不是很好吗？哼哼，看你再叫我老太婆，蓝，小心我下次把你脱了。”
　　而八云蓝再起不能，就算醒来了也会继续装昏迷的，已经没脸了。
　　摇晃着身体犹如僵尸一样站起来的书呆子倒是把八云紫给吓了一条，满脸鲜血，鼻血依然如柱的书呆子慢慢的说道。
　　“那个，八云紫小姐，可以谈谈……谈谈正事吗？”
　　看着书呆子这种样子，八云紫又想起书呆子在魔法森林里的糗样，嘴角弯了起来。
　　“呐，呐，好啦，人类，说吧，叫什么名字。”
　　“苏——代——止——，这是在下的名字。”
　　书呆子虽然说的很霸气，不过脸上那几乎可以装一整罐番茄汁的鲜血，以及继续如柱一样流出的鼻血让人想发笑的胃疼。
　　“哦，苏——代——止——，那么说吧，什么事情……”
　　八云紫不知道从哪里拿出折扇遮住自己弯起的笑脸，用露出折扇的眼睛坏笑的看着书呆子，她倒是知道不少事情，虽然她冬天在睡觉……
　　“我想知道，这次的春雪异变，你知道多少。”
　　书呆子这么问，八云紫倒是沉默了一下，过了一会摇了摇头，那17岁的外貌如此摇头确实让人为之着迷，不过书呆子内心里有一个超级重量级的人物让他不为所动，虽然刚才被八云蓝的声音弄到现在彻底贫血状态，而且鼻血还在流，还在流。
　　书呆子想了一会后和八云紫如此问道。
　　“西园寺幽幽子大小姐收集春度有何目的，关于那棵特别粗大不开花的樱花树，你又知道多少呢？”
　　八云紫眼睛闪过一丝精芒，对于书呆子这种问题，问的叫做精巧，仿佛一开始就知道幽幽子的目的一样，当然八云紫是知道幽幽子的目的是什么。
　　“我可以告诉你，不过，我想看看你是不是有这个能力去解决这次异变，灵梦应该在发烧吧，那么……”
　　八云紫的那双美丽的美瞳立刻一凝，化为了兽瞳，而周围的空气也在这一刻一凝，书呆子感觉到自己的身体在周围的氛围改变的时候也随之无法动弹了。
　　在八云宅内被炉下，橙的眼睛变为了猫眼，一个翻身，撑在地面的橙尾巴倒竖了起来，浑身的毛也倒刺了起来进入了戒备状态。
　　一直装睡的八云蓝还红着脸也爬了起来，惊骇的看着八云紫。
　　PS：妖精的尾巴每日2更，东方苍白传每日2更，无限坑爹每日1更，请大家多多支持。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第18樱 百合少女的战斗力不能用5来计算
更新时间2011-7-5 12:09:29  字数：2572

　第18樱百合少女的战斗力不能用5来计算
　　八云紫想试探书呆子有没有抵达自己估计中的实力，八云紫对书呆子可是非常好奇的，虽然不知道为什么书呆子会被自己的妖气给拉入幻想乡，但是书呆子在幻想乡变强的速度有些异常，就这样的速度下去，2年左右，书呆子就可以位列于大妖怪的级别。
　　不过还是想想看他有没有资格，不知道为什么，这是源于大妖怪八云紫的好奇。
　　那认真状态，八云蓝与橙有好久没有见过了，因为是大妖怪，一般的人都不是她的对手，而且八云紫的级别是真正的大妖怪，比一般的大妖怪还要强，虽然论破坏力要较为低一点，不过八云紫的能力为神秘系的，真正可以杀人于无形的能力。
　　这次只是试探，却用上认真状态，这让八云蓝不禁多看了书呆子几眼，毕竟书呆子帮助过橙，也看过自己的糗样。
　　书呆子看到八云紫这样也知道对方要试探自己，看看自己有几斤斤两吧，看来这次事件并不如自己想象中的简单吧，没有意外的话，在面对西行寺幽幽子大小姐之后，或许要有与八云紫战斗的可能。
　　除了蕾米莉亚以及灵梦，书呆子想不出来有谁的战斗力可以比拼眼前的八云紫。或许灵梦与蕾米莉亚都有可能不是八云紫的对手。
　　既然是试探，对方必定会手下留情，而自己必须要认真。
　　疯狂聚集周围的魔力，三四个魔力旋转直接出现在书呆子的周围，这异常的速度让本身具有庞大量妖力的八云紫不禁暗自点了点头。
　　“不是很好吗？”
　　魔力瞬间饱和状态，在恢复行动力的情况下，书呆子利用魔力抵抗威势的同时，咏唱起了雷之风暴，将雷之风暴吸入体内的疾风迅雷在八云紫面前展现了出来。
　　书呆子此时的样子让八云紫不禁瞪大了眼睛。
　　那飒爽的英姿，闪烁着的耀眼白色雷光，双手缠绕着大量魔力，书呆子就站在哪里抵抗着来自八云紫的威势，八云紫嘴角一弯，书呆子险些被忽然暴增的压力给压倒跪下。
　　“…………”
　　威势压吗？
　　书呆子看着八云紫大概明白对方想做什么，即使对方是第一个见到的少女，不过那又有什么关系，自己现在跪下了，连八云紫的威压都承受不住的话，那么，别说努力到现在的实力是废物了，连尊严也只是废物了。
　　想站在她的身边……
　　“不管如何，异变，还是灵梦，还有她的身边，我！！会解决的！”
　　“把灵梦解决掉怎么行！”
　　八云紫脸上挂着是冷笑，不过还是暗叹书呆子真的好厉害，在这种压力下，一般中级妖怪都要跪了，书呆子居然还站直了身体，应该是有什么重要的东西吧。
　　“代止吗？有趣，那么能不能这种威势下躲过呢？”
　　“开玩笑吧，还要躲吗？”
　　利用魔力以及全身的力量在抵抗威势的书呆子脸色一直在变，不禁内心对力量的渴望更大了……
　　“飞光虫之巢——”
　　八云紫身后出现了无视可爱的发带，发带两两之间拉开的紫色间隙里那一只眼睛诡异的眨了眨之后，仿佛有什么光亮的东西飞了出来，噗哧。
　　书呆子的左臂被贯穿了一个拳头大的洞，如果不是还有一点骨渣以及皮肤还连着，那这只左臂应该直接段了吧，看来这也是运气好的缘故。
　　书呆子的全身都是冷汗，那种生命的威胁感充斥着整个空间，这种要命的东西只是一个看不见的光影吗？
　　书呆子满脸冷汗看着天空那无数间隙，那里的眼睛眨动的时候感觉有什么同时要从里面射了出来。死亡的感觉瞬间逼上书呆子。
　　下一刻，鬼纹出现在书呆子的右脸上，那像三道幽火攀在书呆子的右脸上，金色的瞳孔瞬间染黑，白色的雷光被彻底吸收到书呆子的体内。
　　左手臂上那巨大的伤口以惊人的速度瞬间再生，留在左手臂上的只有寥寥青烟，那左手已经瞬间再生完毕了。
　　书呆子抬起右手在面前弹开，四周间隙落下的光幕全部被挡在书呆子4米外，露出了真正的面目，一条条尖角光虫各种浮着，八云紫惊讶的看着书呆子4米处的一层蓝色结界上布满了裂纹，而4米外每个1厘米就有一层蓝色的结界，这样的结界有200层，对，延伸了两米的超多层结界，将所有的光虫卡在了结界里。
　　这样完全不是人类可以做得到的技巧让八云紫不禁侧目，下一刻，书呆子化为一阵风消失在原地出现在八云宅的榻榻米上，那脚上穿的鞋子被书呆子用左手提着，右手掐了指决，从书呆子那口中那磁性而无任何感情的声音发了出来。
　　“灭！”
　　数万条光虫全部湮灭，书呆子一挥左手，那散发出去的火星直接将那些尸体直接化为了寥寥青烟。
　　书呆子摇晃了摇晃，右脸上的鬼纹迅速退下，书呆子向后仰面倒下，躺在了八云紫的后背上，这倒是让八云紫有些惊讶，没想到现在居然有人类敢对她下手，吃她的豆腐。
　　不爽的八云紫转头却发现书呆子浑身冒着冷汗，八云紫一伸手按在书呆子的额头上囧了，书呆子额头烫的厉害，浑身却冷的吓人。
　　“诶，什么情况？难道我玩过头了？”
　　书呆子刚才的表现虽然有些奇怪，不过在书呆子抵挡的了八云紫的气势的时候，八云紫就已经认为书呆子很有潜力以及天赋，并不会给自己丢脸。
　　不过看着书呆子昏迷不禁还是叹了一口气道。
　　“人类果然还有些脆弱啊……”
　　八云紫起身，说道。
　　“蓝，交给你了，我有点困，还有，把房中的丹药给他，他在与我战斗之前，身体的疲劳已经累计到可怕的地步了，我想他是利用了什么技法把那种疲劳暂时性的压缩了吧，而且生命力以乱七八糟的方式压缩在身体内……”
　　“是……紫大人……”
　　八云蓝立刻站了起来，对着八云紫鞠了鞠躬，看着躺在榻榻米上昏迷的书呆子，看着左手提着的鞋，叹了一口气，八云蓝把书呆子手中的鞋子丢到了屋外，把书呆子抱了起来。
　　“好轻……真想不到这样的人刚才可以抵挡住紫大人的攻击，而且给人一种非常危险的感觉。”
　　八云蓝将书呆子带入客人室，为书呆子铺好床，为书呆子该好被子，为书呆子施了恒温法，然后准备去为书呆子拿丹药了。
　　话说八云蓝的人妻属性还真是满满啊，上得厅堂，下的厨房，还会铺床。
　　————————————————————————————————————————
　　“你说是不是！？”
　　黑色的空间里，唯一光亮照射下的一块发亮区域里，书呆子盘腿坐在里面感觉到无奈，自言自语道。
　　“太弱了，太弱了！！！要不择手段啊。”
　　“不择手段反而不成熟，就这样追求力量就可以了，所有的力量可以完成那个梦幻的技法，当雷速瞬动的完成，几乎没多少人是对手了，当天雷双状的常时雷化完成，将无限接近无敌。这些还不够，施法的直接破弃咏唱，最好不是由人之身，而是法外化身，为结界术的极限，管理者最为妥善，为学管理者，必须先掌握绝界的入门，以及利用魔药不断强化身体，使身体彻底脱离人类转为真祖，真祖与暗之魔法的相性才是真正最强的…………”
　　“啰嗦，啰嗦……随便了，反正现在都累趴下了，不想了。”
　　“………………”
　　“唉……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第19樱 猫与LOLI相加等于萌物LOL
更新时间2011-7-6 11:33:07  字数：2527

　第19樱猫与LOLI相加等于萌物LOLI
　　“早啊，米斯琪……”
　　睡的迷糊的书呆子拍了拍他身边的小LOLI，最近几日，书呆子有习惯让米斯琪早起锻炼身体，主要是自己要煮一些营养早餐给米斯琪，给她大补一下。
　　本来书呆子的手艺很一般的，但是学习能力可是强到吓人，为了爱什么而变强什么的更是真理，所以已经拥有堪比一级厨师的水平了，从曾经的暗黑物质，到汉堡，到美味的营养早餐。
　　书呆子的烹饪手艺日渐增长，书呆子不禁受到打击。
　　“厨艺增长的比实力增长的快啊……胃疼……”
　　书呆子被褥的小LOLI呜呜的叫了几声，刮了刮脸的书呆子下意识觉得或许是昨天晚上工作太辛苦了吧，就让她再多睡一会。
　　起来的书呆子看着自己的黑色练功裤以及黑色背心，直接从戒指空间里抽出一件白色的大衣披在身上，毕竟是冬天，红魔馆越来越冷，虽然自己并不怕，但是免得帕秋莉，咲夜，还有米斯琪说，这种形式还是要做的。
　　半醒半睡的书呆子来到了厨房，明明每天都去厨房过，为什么今天会迷路呢？书呆子有些奇怪，不过不在意，虽然今天厨房看起来比较小一些，随便拿些菜出来做起了营养早餐，从自己戒指空间里拿出较为营养的红萝卜和花生混合进去（从红魔馆厨房里自己偷偷藏起的一部分），书呆子就这样直接开始了煮饭。
　　完全犹如本能一样的行为，却让书呆子现在所在的八云宅里的三个人抽了抽鼻子，皆起来了。
　　揉着眼睛，从书呆子被褥里起来的是一对猫耳的小LOLI——橙，她一边揉着眼睛一边来到了厨房，叫道。
　　“蓝大人？好香……”
　　“蓝，好香……”
　　“是啊，橙，紫大人，好香……”
　　“惊！”×2
　　“惊！”
　　八云紫与橙还以为是八云蓝做早餐，而没有想到三个人居然都坐在厨房前庭室的房间里的一张小桌子前。
　　“诶！你怎么在这里！”
　　八云紫吃惊的险些叫了起来，当然，她们不知道她们三人的叫声把半醒半睡的书呆子给惊醒，书呆子一下子明白自己在做什么了，没想到自己平常的本能做出糗事了，擅自在别人家里做什么营养早餐啊。
　　不过做了就做了吧，而且还得做的更美味些，毕竟书呆子感受的到自己身上的伤势以及到现在为止累计的疲劳全部消失了，再加上自己留宿，基本上想到了自己身上是发生了什么事情，稍微报答做一份丰盛的早餐是可以的。
　　书呆子非常努力，香味四溢，这让八云紫与八云蓝满脸惊骇，按道理来说这个八云宅只有3个人，一个是八云紫她自己，一个是八云蓝，一个是那边的小橙子，在这三人在聚集在桌子前的情况下，又是谁在煮饭呢？
　　“闹鬼！？咿呀……”
　　八云紫意外的有些怕鬼，手抓在八云蓝的衣服上，八云蓝一脸无奈，她倒是希望橙扑上来，嘛……八云紫虽然喜欢装神弄鬼，不代表不是女孩子嘛，即使是大妖怪也有一两件害怕的事情。
　　忽然八云蓝想起来，八云紫倒是不怕幽幽子，也就是说，八云紫单纯害怕自己不知道的神秘吗？还是说害怕这种鬼片气氛的鬼？
　　八云蓝歪着头想，不过看着那种害怕到身体偶尔微微一颤的样子的紫，八云蓝的脸瞬间红了起来，直接被八云紫给萌到，给攻略了。
　　“让你们久等了……”
　　书呆子的声音传了出来，八云紫立刻叫的彻底扑在了八云蓝的怀里，胸前一对不小的胸部压在八云蓝的手上，让八云蓝动起坏心眼捏了捏，八云紫虽然满脸通红但是害怕比较多，所以就仍有八云蓝捏了，只要八云蓝现在能保护自己。
　　————————————————————————————————————————
　　（话说，紫大人，你可是大妖怪啊，鬼这种级别的东西可以算什么啊！！）
　　（紫：每次去人间界的时候，去电影院看鬼片，每次都被吓到啦，TAT……）
　　（装纯卖萌是不对滴！）【再见，作者，在间隙里继续码字吧！】
　　————————————————————————————————————————
　　书呆子奇怪的看着八云蓝与八云紫的姿势，将手中一大锅蔬菜米粥放在了桌子中间，在几人呆滞的目光中又走进了厨房，接着拿出了4个碗，4对筷子，4只饭勺，以及一个大的勺子又走了出来。
　　在桌子的四个方位摆好后，为每个碗装上了那有着红萝卜花生浮现的米粥，八云紫闹了一个大脸红又想到自己被八云蓝给偷袭，立刻将八云蓝推倒踩在脚下。
　　“？？”
　　书呆子莫名其妙，而忽然橙吐着舌头，眼角夹着眼泪，这让书呆子想起来橙是猫又，也就是猫的妖怪，是猫的话是有猫舌，不能吃热的东西。
　　书呆子的抬起右手，轻轻的一动，温柔的风慢慢吹拂着橙面前的碗里的饭，然后用自己的饭勺在小橙子那个碗里搅动，散热，用微风吹冷，慢慢的动作和温柔的动作，八云紫呆住了，八云蓝呆住了，而橙兴奋的摇着着尾巴。
　　没一会，书呆子尝了尝自己勺子上残留的米饭，觉得温度尚佳，并不没有冷掉，也不会烫，书呆子想起在红魔馆的时候，咲夜也是猫舌，也怕烫，那个时候脸红着吹冷自己做的菜的时候，周围人偶尔发出的轻笑。
　　书呆子陷入自己回忆的时候，橙吃的很开心，温度刚刚好，不会烫，不会太冷，温温的感觉吃起来让身体暖暖的，橙立刻扑到了书呆子身上叫道。
　　“好、好好系，喵！”
　　看来真的好吃到已经沦陷了，话说，好萌啊，不行不行，不能做出那种苟且之事，而且要做也只能对米斯琪做，话说要对米斯琪做什么啊啊啊啊。
　　书呆子对自己搞不清楚了，低着头不看橙，虽然橙萌的很厉害，但是自己不能花心，所以书呆子低着头吃饭，闷头吃，吃完问完事情后离开。
　　八云紫与八云蓝吃完书呆子给她们装好的菜粥后，还想再要，书呆子点了点头让八云紫与八云蓝脸微微的一扬，尤其是八云蓝对这种事情完全不了解，白米粥可以煮成这样。
　　当然，书呆子解释了一种菜粥里更好的美白菜粥，需要包括皱叶生菜，直立生菜和结球生菜三种品种做出的来生菜粥，别看样子普普通通，却是营养丰富，生菜的乳状液含有糖，甘露醇，蛋白质，莴苣素等营养物质，能刺激笑话，增进食欲，切具有驱寒、消炎、阵痛等作用，而且用生菜来煮粥，一方面保留了它质地脆嫩，鲜嫩清香的口感，同时能收到清肝利胆和养胃的功效，清晨醒来，一碗生菜粥，既能消除多余的脂肪，细嫩肌肤，又可以起到利尿和促进血液循环的作用。
　　虽然利尿这个词让八云紫与八云蓝有些尴尬，但是那书呆子所谓的美白的生菜粥可以细嫩肌肤的功效让她们动心了。
　　而书呆子摸了摸橙的头，站起说道。
　　“紫大人，我想问问关于您与西行寺大小姐之间的事情，以及关于这次异变的事情，昨天的试验，我虽然作弊了，但是还是算通过了吧。我的时间不多，必须快点解决异变回去解决灵梦的感冒。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第20樱 传说与现实与梦境根本扯淡的
更新时间2011-7-6 11:37:04  字数：2525

　第20樱传说与现实与梦境根本扯淡的
　　八云紫与八云蓝算是吃饱了，那菜粥里咸咸的一种味道，那种让人满足的感觉，连一边被八云蓝宠到快偏食的橙都吃到心满意足趴着想再睡一会。
　　八云紫看着书呆子那认真想要解决事件的脸，虽然动了点歪脑筋，不过还是想想。
　　“好吧，我告诉你吧，关于幽幽子的事情，那孩子……”
　　“我想从最初的事件听起，您与西行寺大小姐，也就是原来的圣歌是什么关系。”
　　八云紫眼睛一缩，奇怪的看向书呆子问道。
　　“圣歌？你怎么知道这件事，妖忌应该没那么多嘴的才是。”
　　（看来是说错了……）
　　书呆子沉默了一会声音带着歉意的说道。
　　“对不起，紫大人，前一段时间，也不能说前一段时间啦，就是前天我做了一个梦，梦有三层，一层是一个名为圣歌的长发女子对着我说话，叫着我紫，我想我的梦是不小心与紫大人您连在了一起。”
　　书呆子的话让八云紫一呆，前天，她做的梦就是这样的，再加上书呆子所说的有可能不小心连在了一起，八云紫的表情变的古怪了起来，书呆子会来到幻想乡，会跟自己做一样的梦，或许真的有什么特殊的情况也说不定。
　　“好吧，我来解释吧，不过你的梦和我的梦连的起来应该只是巧合吧，我的妖力混合在你的体内也说不定，这样的话，你最近变强的一天会在天人，妖仙以及魔人之间做选择哦，而且我相信那段日子不远了哦。”
　　“是吗？”
　　书呆子正坐好，八云蓝从里面拿出仙贝之类的点心，为书呆子与八云紫泡了泡茶，然后带着橙离开。
　　看着八云蓝如此识相，八云紫顿了顿开始说道。
　　“那是好800多年前的事情了吧，不，或许更早，1000年以前的事情了吧，那个时候的我可是有着贤者美人之称哦。”
　　书呆子摇了摇头说道。
　　“紫大人现在也很美……”
　　“谢谢，嘴甜的男人我并不讨厌哦，那么我继续说，她是拥有异常能力的少女，因为她的父亲似乎是什么大名门的驱魔师一样的人啦，总之幽幽子身上具备着异常的灵力，我对这样的幽幽子，哦，那个时候叫做圣歌，实际上她当时并没有觉醒多余的能力，就是普通的人，只喜欢唱歌跳舞，又加上她的脸，所以以歌圣之名名扬当时的世界，对她充满好奇的我，曾经想吃了她。”
　　书呆子囧囧的咽了一口唾沫，对于妖怪吃人的事情，书呆子倒是从米斯琪那边听说过，即使时代改变，现在幻想乡里还有妖怪袭击人类的事情发生。
　　“当时我偷偷的来到了西行寺家，看到了当时的圣歌，被她迷人的样子，以及动人的舞姿给直接吸引了，看着她的笑容，我感觉到人原来可以美成这样，就因为这样，所以我对她充满了好奇，最后在一个夜黑风高的晚上，我吃掉了她，当然不是那个吃掉的吃，而是把她的第一次给吃掉。”
　　八云紫的手捂住脸，仿佛怀疑什么糟糕的时候，时不时发出yin笑。
　　看着这样的八云紫，书呆子额头有些汗水，从实力上，对方是大妖怪，自己还不够她瞬杀的，现在的自己还没办法摸到她的脚，从年龄上，自己与对方更是差了更大的距离，然后是……对方太糟糕了，各种意义上，这让书呆子想吐槽，却因为实力以及年龄上的差距让他不敢吐槽，只能正做的无奈的听着。
　　“嘛。当时圣歌的样子真的好可爱哦，我还记得那时候圣歌的呻.吟，柔若无骨的娇躯，顺滑而丰满的D，哦，现在成长到E了……”
　　八云紫说的话题，貌似一点用都没有，不过书呆子只有老实的听。
　　“那之后，我和圣歌一发成为了好姬友，每天唱歌，跳舞，不过圣歌家里似乎是驱魔家，我貌似刚才有说过，所以反对我这个妖怪，要对我动手动脚，那些人名义上是打算说把我封印住，实际上不过是想把我抓住然后把我调教成可口的女奴一样的存在吧，嘛，下半身动物。”
　　八云紫托着下巴，咬着仙贝，用平静的语气说着微不足道的话。
　　“然后，我就把他们都杀了，当时圣歌寄宿的分家被我彻底灭了，所以圣歌的父亲立刻把当时在巡回演出的圣歌叫回了宗家，另外对不知情的圣歌灌输了奇怪的思想，就是说我是大妖怪，是为了吃她的坏人之类乱七八糟的事情。”
　　平静的话语里似乎有些悲伤。
　　“当时在气头上，毕竟被我灭掉的那些人里有好多人说了好过分和好恶心的话，加上圣歌是人类，一定会听自己父亲的话，所以一想到这些，我脑袋里都是火，被怒火冲昏头的我，带着「楼观剑」去杀幽幽子……”
　　越来越神奇的展开让书呆子有些好奇，黑化吗？少女黑化了吗？静静的等着八云紫的话，不知道为什么，那些气氛有些微妙。
　　“我也不知道发生了什么，我只知道杀向圣歌本家的时候却找不到圣歌，等询问了才知道，圣歌被选作祭品来镇住西行妖。”
　　“西行妖，一个不断吸血的樱树，渐渐变成了吸引人前来死亡的妖怪树，当它开花的时候，就会有无数的人到它的身边，死于它之下，于是它被称之为西行妖，西行妖原本在人界的，而我利用能力把它以及白玉楼单独移栽到了幻想乡。”
　　汗，对于这样轻描淡画说出很可怕的事情。
　　“他的父亲为了封印这个妖怪，决定让圣歌自杀在樱树下，为了救更多的人，必须用圣歌的尸骸来做媒介彻底封印，而我继续追问的结果是圣歌的父亲，本来是想独自一个人封印那西行妖的，但是他失败了，被树勾引……而死了……”
　　八云紫的表情很平静，但是语气里略有略无的悲伤让话题越来越沉重。
　　“我血洗了那拥有8000个相当于你现在实力的驱魔师，300个比你强几十倍的驱魔师，以及20多个比你强几百倍的驱魔师的宗家，当然，比你弱的有几万个，因为这种杂鱼太多了，瞬间记忆太麻烦了。”
　　（好吧，你牛逼）
　　书呆子不知道该怎么佩服八云紫了，话说自己这种水平在那个时代烂大街了吗？果然自己弱爆了。
　　“所以为了完成父亲的遗愿，封印西行妖，幽幽子……不，圣歌自杀在西行妖下，当时不过1米粗的西行妖，吸收了圣歌的血，瞬间暴涨成3米粗，但同时树上的樱花全部凋零了，也彻底的不会开花了，因为圣歌用自己的尸体以及血封印了这西行妖。”
　　“而当时的我，没有来得及，因为杀红眼了，我慢了一步，我好后悔，我好想改变时间，但是无论如何我都无法改变时间，或许我可以利用我的能力预知未来，而改变现在，但是无法改变成为历史的真相，为此我还求助了历史的半兽，一样无果，以她的力量甚至无法改变那种历史，也就是说是规则，圣歌必须死，幽幽子必须诞生，不过没关系啊，温柔善良的圣歌除了名字改为幽幽子，身材比以前更好了一些，没有了记忆，依然一样啊，啊，不好意思，扯远了，我重新说明吧。”
　　原来这就是落樱下，染血地面，以及那死亡圣歌的真相啊，因为杀红眼而来慢了，自责，懊悔，伤心吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第21樱 百合可以创造真奇迹
更新时间2011-7-7 18:57:46  字数：2480

　第21樱百合可以创造真奇迹
　　“嗯，继续说明了哦，尸体被我埋葬在西行妖之下，看着西行妖被封印，我内心是百味陈杂，而一个暗恋圣歌的侍卫，嘛，就是你现在的师傅，妖忌啦，他为了找回他的西行寺圣歌大小姐，专门去冥界，为此打破了人与幽灵的境界去山上修行，而我单独去了一趟冥界，却什么都没有发现。”
　　八云紫说道这里，反而自嘲一声。
　　“等我重新回到西行妖那里的时候，那里已经成为了一片亡灵净土，也就是说西行妖为中心，开着起了无数的樱花树，而那里成了小型的冥界，并且与冥界本身相通，不过这不是重点，而在那里，我见到了一个粉色短发的女子，不过她倒是忘记了我。”
　　“我还记得她第一句话。「我肚子饿了……」”
　　“………………禁书目录吗？她……”
　　书呆子实在忍受不住吐槽了，八云紫也面带微笑的说了起来。
　　“那时候，我和她做起了朋友，不知不觉的过了700年，几乎有时间就来找她，因为很喜欢她，不过有一天，一个白发苍苍的青年的到来，倒是打破了这个平静。”
　　“魂魄妖忌，在幽幽子死后，也就是1000年前，在我埋葬幽幽子的时候，他在场，在幽幽子自杀于西行妖时，他在场，他一直沉默着，最终花了100年的时间，打破了人与灵的境界成为了半人半灵的存在，就是身边跟着一个白色玉蜀黍一样超级大的幽灵的人类吧，那是他的半个灵魂，这样的种族完全可以在冥界发挥自己的战斗力。”
　　八云紫忽然笑了起来。
　　“当时他来了，为了彻底保护幽幽子，为了不让悲剧发生，所以修行了600年，成为了人类最强的存在，当然，在发觉幽幽子不认识自己的时候，他只是以双手撑住地面表示压力很大，之后就对着幽幽子如此说着。”
　　八云紫板起脸来，仿佛要模仿当时自己的师傅——魂魄妖忌当时所说的话。
　　“「真是漂亮的樱花树啊，还有这栋楼，需要庭师吗？」”
　　（噗哧，好笑，师傅居然用这种办法留下来了吗？）
　　“嗯嗯，好笑吧，当了300年庭师，我可是知道的哦，那家伙一直很喜欢幽幽子，不过自知自己配不上，所以在外面找了女人，也从那天开始，他的脸一下子从青年变为了老年人，没多久，就有了孙女，为了让孙女成为下一个庭师，所以一直教导妖梦剑术。”
　　“你应该见过，好了，继续说，她教了妖梦10年的剑术之后，哦，妖梦是4岁开始学剑的，教了妖梦之后，忽然领悟到了什么，将庭师之位传给了妖梦，然后隐居深山之中，其实那座山，是幻想乡遗忘之丘后面的那座山啦，在那里领悟了境界之后，我敢说，他现在完全可以靠技巧打败大妖怪，甚至说可以把大妖怪杀死。”
　　书呆子囧了，虽然知道自己那个变态师傅很厉害，但是得到八云紫如此说，还是惊讶道不得了。
　　“嘛，虽然不是我的对手。”
　　书呆子不吐槽八云紫这句补充。
　　“白玉楼，是我为幽幽子移来的建筑，连同西行妖一起移到了幻想乡，然后之类的事情，我是不知道了。”
　　“是吗？话说百合可以创造这样的奇迹啊，不知道紫大人您现在与西行寺大小姐是……”
　　“百合关系啊，不过我属于S属性啦，幽幽子还是被我推的份，还有幽幽子的性格不坏，如果要解决这次异变的话，可以自己和幽幽子去商量，你被干掉，单纯是你那个，嗯，你那个模式的出现吧。”
　　“是的……因为那样，所以干得过火了，不过大致上，我了解了，谢谢你了，紫大人。”
　　书呆子站了起来，准备离开的时候，八云紫啪的一下打开了折扇说道。
　　“如果不快点，灵梦会很危险哦。”
　　“危险？”
　　书呆子立刻转头，灵梦是自己为数不多的朋友之一，出现危险的情况的话，这件事情已经不能马马虎虎的来解决了。
　　“是哦，具体是什么，我只能说，如果异变不能在48小时以内完成，会非常危险，还有就是幽幽子的能力可以直接秒杀掉任何一个人，只要对方碰到她的蝴蝶，不过她的蝴蝶其实很脆弱，还有，千万别和幽幽子对上眼睛，那会一瞬间没命，幽幽子的能力之一，可是利用眼睛将与自己对视者的灵魂直接抽出来。”
　　书呆子一囧，对方这么可怕，灵梦又只剩下48小时，到底是什么危险。
　　“异变解决灵梦就会没事？还是有什么办法解决灵梦的危险。”
　　书呆子倒不是急冲冲就冲回去找西行寺干架的类型，加上人之里上空的扭曲地带消失，无法直接出现通道去白玉楼。
　　“你认为48小时以内可以找出治疗出灵梦现在状态的方法吗？还是你不知道，这次异变出现的时间更好在灵梦的生理期。”
　　“噗，生理期？”
　　“嗯，别想歪了，灵梦身上，嗯，就用我自身的妖力来比较吧，我身上大概有27亿概念的妖力，这是超级大妖怪的水平。顺带一题，只是能量，与自身等级无关，幻想乡一个妖力最大的，有几兆吧，毕竟妖怪都这样的水平了。”
　　书呆子囧囧的问道。
　　“那么这和灵梦什么关系。”
　　“灵梦身上有一京概念的灵力，是历代最强的巫女！她刚出生的时候就有一亿了，之后随着年龄成长，是几何倍的增长灵力。”
　　“喂！给我等一下，太离谱了吧！！怎么会有一京啊，一京可是10的十六次方啊，也就是说1后面有16个〇啊，非常漂亮的东西啊！！亿×亿，这到底是什么存在啊！”
　　“嘛，嘛，冷静点，顺带一说，你才2500左右的概念。”
　　啪……书呆子被打击成灰烬……
　　先不说级别，光这MP的存量差距就大了。
　　“灵梦是论外啦，话说你所谓的百合创造真奇迹也是对的，灵梦是龙神与第12代巫女的结合体啦，顺带一提，龙神是少女，而且是百合属性，另外，12代巫女把灵梦生下来之后便当了，龙神就把灵梦丢给我，然后龙神殉情，也不对，进入梦境里与第12代巫女无限次的合体去了。”
　　好吧，这种爆料够扯淡的，话说这样灵梦谁可以超的过啊。
　　“当然，灵梦现在可以使用的力量大概只有3000万的灵力吧，也算是幻想乡最强的存在，毕竟剩下的灵力被她支持博丽大结界去了，不过貌似有许多，大概有9999兆多没有合理运用上，每次灵梦生理期，这些力量会侵蚀她啦。”
　　“卧槽……”
　　“好啦，只要异变解决，就恢复了，相信我。”
　　书呆子先不管异变了，现在自己的脑袋有些转不过弯……
　　百合的奇迹这么不值钱了吗？一个奇迹到，即使生死相隔了，依然相聚，继续延续百合传说。
　　一个变成百合可以生子了吗？而且还强成这样。
　　“以灵梦为目标前进吧，就算是官富二代天生的资本，灵梦这样不修炼，迟早被我赶上的，大概……”
　　书呆子用非常自信的语气说着不自信的话。
　　毕竟事实太吓人了。我勒个去，一京概念的灵力，这是什么扯淡的东西啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第22樱 少年的责任是创造奇迹
更新时间2011-7-7 19:00:03  字数：2136

　第22樱少年的责任是创造奇迹
　　因为事实太过骇人，书呆子自动保存了记忆之后，直接忽略掉那些不重要的问题之后吗，书呆子对着八云紫问道。
　　“八云紫大人，现在距离灵梦危机的时间具体还剩下多少，还有您既然可以把白玉楼与西行妖移入幻想乡内，那么就应该有能力让我进入白玉楼吧，虽然身体无法习惯那种生命流逝的感觉。不过我之前又强了一些，我毕竟从生死边缘又活了过来。”
　　“你赛〇人吗？”
　　八云紫也不禁吐槽书呆子，毕竟书呆子确实每次从生死边缘，或者在面临生死危机的时候，实力突破的速度贼快，以这样的进度，或许2年，书呆子就可以成为妖仙又或者斗仙，当然，也有可能成为魔人，天人的话倒是注重能量的修为，而不是实战，从书呆子的属性上来看，应该是嗜战的魔人吧。
　　当然，魔人不欺负弱小，只是寻找强者，如果对方被标上是弱者，魔人就没兴趣了，其实魔人也不错。
　　毕竟在转职的时候，身体会发生一些变化，仙人的话，皮肤会变得更白，人会变得更年轻，以书呆子目前看起来只像14岁中学生的外表在年轻下去。
　　八云紫脑袋了出现了一个10岁的少年，红毛黑发的双色发，握着雷电与暴风的样子。
　　“呜……”
　　把乱七八糟的想法从脑袋里甩了出去之后的八云紫看着书呆子准备离开，对书呆子的未来充满了好奇。
　　“看来有数十年不会无聊了吧，不过这几年应该会很精彩吧。”
　　“紫大人说什么了吗？”
　　“没有，对了，关于你刚才所说的送你去白玉楼，没有问题，而且距离灵梦危机，还有45小时，所以时间还来得及，想好该怎么去吗？”
　　“…………不，我还有些事情要问，就是之前你所说的，灵梦的生理期，这与异变有什么关系。”
　　“在灵梦这个异常灵力的生理期的时候发现异变，会导致异变压迫着灵梦，成为消耗灵梦寿命的根源，解决异变，灵梦就会没事。”
　　书呆子有些沉默，张开口问道。
　　“如果评价的话，我与西行寺大小姐处于什么级别。”
　　八云紫眉毛一扬，对于书呆子这种超级保守的性格并不讨厌，反而太过热血的冲出去找幽幽子单挑的傻瓜讨厌死了。
　　“如果要算，2500魔力值，加上现在的实力，你应该属于B+级，算是幻想乡中下游，而魂魄妖梦是属于S－级，她可是继承了当时人类最强的魂魄妖忌的所有技法，虽然现在妖忌的境界不需要技法。”
　　书呆子有些沉默，确实，现世斩这一招，书呆子虽然是第一次见，却完全命中而没有躲开来，以自己师傅的流派应该是一点一点提高力量，在对方露出破绽的时候，瞬间爆发最强的力量，现世斩应该只是普通的攻击，却没想到一下子把我打倒，反而被另一个模式给反推了。
　　确实从战斗力上来说，书呆子比魂魄妖梦要弱太多了，基础上，虽然双方都差不多，而且对方独特的剑道步伐比自己这种靠瞬动术进行瞬间快速移动的方式要快一些，有条理的行为确实比自己要强，不过自己追求的是速度。
　　书呆子想起疾风迅雷模式下，虽然自己比魂魄妖梦略快。
　　但是攻击力不足，对方所拥有自己师傅所创造的剑招，多可怕的招式自己都还没有见到，只是现世斩这一击就让自己险些死掉。
　　可见自己与她之间的差距，而八云紫继续说道。
　　“幽幽子的话，大概有几百万的妖力吧，毕竟能力的特殊，加上她幽灵的情况下，她根本不败的，人无法碰触幽灵，不过人以外的可以，比如说妖怪。”
　　书呆子沉默了，等待着八云紫继续后话。
　　“属于S级的亡灵，我属于SS+，先说一下，前面几级还简单，但越后面，每半级之间的差距是很大的。所以我比幽幽子强很多，你能在我的气势下撑住，应该还不能勉强打一场不难看的战斗，之后领便当。”
　　那还是打不过嘛。
　　“呼……那么……紫大人，请送我到师傅那里去，过21小时之后再来找我吧。”
　　书呆子下了一个决定，现在的自己没有办法，为了解决这次异变，必须要完成某个技法，而且还有一些事情需要请教师傅。
　　“哦？似乎有想法，有趣，有趣，呐，我跟去行吗？”
　　“这，倒是无所谓啦，紫大人，只要您不觉得麻烦就可以了。”
　　书呆子与八云紫忽然被头顶的紫色裂缝出现，并被吞了下去。
　　————————————————————————————————————————
　　21小时很快结束，魂魄妖忌对着书呆子说道。
　　“有信心了吗？”
　　“亦没有，目的不明，我也不想问紫大人，毕竟这种目的直接问本人比较好，无论做什么事情，我倒是想知道真相，所以要去问本人了，对了，师傅，有什么话让我带给西行寺大小姐。”
　　书呆子的话让魂魄妖忌苦恼了起来，不知道说什么的好。
　　而八云紫则一脸惊讶的看着书呆子，再次感叹自己已经很高估书呆子了，却依然低估了其惊人的潜力。
　　“那么，紫大人，可以让我去白玉楼了吧。”
　　“嗯，这样吧，这次可能会比较麻烦点，而且我和幽幽子是熟人，你就帮我转达，毕竟她也有自己想要做的事情，我没办法阻止，所以这种事情我插手的不会多，明白吗？”
　　书呆子鞠了鞠躬恭敬的说道。
　　“知道，从最开始听故事的时候就明白了，紫大人与西行寺大小姐的关系，加上这件异变发生了蛮久的了，虽然我有些怀疑，不过是做梦之后才付诸行动，我想紫大人一开始就知道西行寺大小姐收集春度了吧。”
　　八云紫的眉头一皱说道。
　　“真是聪明到令人讨厌啊。”
　　“抱歉，为了自身的性命着想，不得不多思考一些。”
　　“原来如此，难怪除了若有若无的反应外，还有些警戒我，因为我大妖怪的威势？”
　　“或许吧，那么，紫大人，麻烦您了。”
　　“好吧，我也不多说了，白玉楼一日游，最后的24小时，看你怎么结局，运用你手中的线索。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第23樱 狗血也要进行到底啊！
更新时间2011-7-7 19:02:23  字数：2151

　第23樱狗血也要进行到底啊！
　　眼前的一个建筑就是白玉楼，那亭楼的华贵，庄严，以及肃穆让书呆子有些吃惊，下一刻，书呆子从原地消失，出现在了白玉楼上。
　　“西行寺大小姐，冒昧拜访……”
　　做着抱拳姿势的书呆子抬头的瞬间呆住了，看着幽幽子正在吃饭，一边的魂魄妖梦在哭，对啊，魂魄妖梦在哭。
　　“我了个去，出现错觉了。”
　　“哦，人类，是你啊，叫什么来着，算了，不知道……再自我介绍一次吧。”
　　看来似乎消气了。
　　“那个西行寺大小姐，在下，苏代止，魂魄妖忌的弟子，这次是八云紫委托的，我想了解你为什么要收集春度。”
　　“哦，阿紫啊……嗯，哀家就是想看看西行妖开花会怎么样，你看嘛，这么大的樱花树一直不开花，不是很难看吗？所以……嘛，就这样吧……”
　　呃，那慢悠悠的语气，随意的语气，莫非幽幽子对这方面的事情根本只是处于兴趣？
　　书呆子似乎看到转机，立刻追问道。
　　“呐，西行寺大小姐可以停止收回春度吗？”
　　“可以哦，只要你能打倒哀家的妖梦，妖梦被你打倒，心里非常不悦，被你那么轻易打倒都想切腹了，你可要负责。”
　　书呆子囧了，虽然不是自己正式能力，打败妖梦也是凑巧，尤其是幻想乡的战斗力，规格外的规格外，战斗力变态的战斗力变态。
　　“总觉得，非常不妙啊……”
　　“你在战斗的过程中，哀家会根据心情说出你想要知道的真相。”
　　书呆子皱了皱眉头，面带微笑说道。
　　“我知道了，不过谢谢你，西行寺大小姐。”
　　事情进行的很顺利，只要战斗就可以了。书呆子从白玉楼的亭楼跳了下去，魂魄妖梦在亭楼变摆好了糯米丸子之后，放上一杯清茶之后也跳了出去。
　　“那个，之前的有些抱歉。妖梦小姐。”
　　“不不，您客气了，不过作为爷爷，不，作为师傅的弟子，想必……我不可能再手下留情了。”
　　“是啊……”
　　对方这次绝对不可能手下留情，那么，自己也应该招式上升一个阶段。
　　固定，掌握……
　　“术式兵装【疾风迅雷】！！”
　　书呆子就站在那看着魂魄妖梦，魂魄妖梦身边灵魂围绕着魂魄妖梦。
　　“那么，开始吧，哀家倒是很有兴趣。”
　　书呆子与魂魄妖梦瞬间攻击在一起，裁决者之剑VS楼观剑，用魔力凝聚的剑型魔法与真正的宝剑相比真的很难获胜，已经被楼观剑给砍进去了。
　　“现世斩……”
　　魂魄妖梦出现在书呆子的身后，单膝蹲下的姿势，双手握着的长刀楼观剑垂直于自己的身前，但是真的同样的招式有用吗？
　　幽幽子一笑，看着白色雷光消失掉的书呆子。
　　转过头，包裹在书呆子周围的雷光消失了，露出的只是黑色的气息缠绕在书呆子身上。黑色的气息像火焰一样覆盖书呆子的全身。
　　“诶？”
　　魂魄妖梦又无语了，这个现世斩每次都没有满足自己的目的一击秒杀对方，而书呆子的表情有些奇怪，冷漠到不能再冷漠，黑色的瞳孔有些浑浊，与上一次有些一样，但不同的是三条鬼纹没有爬上脸上。
　　“暗与夜之型·负面情绪版，加排斥一切的伪绝界，这可是我为了对抗你而开发出来的，虽然很消耗体力以及魔力，但是，足够我使用数十分钟。”
　　（以静止状况，一旦战斗消耗的更快，而且伪绝界启动下，还可以防止生命被流逝。）
　　“抱歉了，妖梦小姐，我可不会输第二次。”
　　无法彻底灵活运用雷之风暴的话，那么就自己就零距离使用。
　　书呆子将刚刚填充到身体里的雷之风暴全部聚集到右手上，瞬间出现在魂魄妖梦的面前，挥舞右手，同时解放了自己的右手里的雷之风暴。
　　雷之风暴从书呆子的右手发射出去，撕裂着天空，撕裂着大地，龙卷风被雷电所缠绕向着天空激射去。
　　身体被擦伤的魂魄妖梦用力一握楼观剑，脚下一发力。
　　“樱花闪闪……”
　　书呆子双手交叉位于身前，低下头做防御姿势，樱花的花瓣从书呆子身边飘过，无数攻击撕裂而上，将书呆子的绝界给彻底撕裂，下一刻，绝界再生在书呆子的表面上，那仿佛黑色的火焰燃烧一样，覆盖在书呆子的表面，让魂魄妖梦皱了皱眉头。
　　“这样的攻击又变得无效了？”
　　“抱歉了……”
　　书呆子松了一口气说道。
　　“对不起，我打不下去了，西行寺大小姐……真正战斗下去，绝对是我的不利…………但是我迫切的想解决这次异变，所以可以把你所拥有的春度放回去吗？”
　　战斗亦不能解决这次的异变，因为自己还太弱，从刚才绝界被撕裂就能明白了……
　　无论是紫的说明，还是自己本身就知道，书呆子一开始就知道无法使用现有的武力来解决异变的，主要的解决方法————嘴炮。刚才动手只是稍微让妖梦出出气……
　　绝界化为波波的一层几乎贴在书呆子的表面上，书呆子对着白玉楼的方向跪了下来，魂魄妖梦也觉得打的不爽，书呆子一点战意也没有，尤其是刚才雷之风暴还故意打歪，这打不起来也没劲，就将楼观剑插入了自己的刀鞘内。
　　“西行寺大小姐，我想知道你为什么引发异变，想知道你为了什么……这次异变其实关系到我一个朋友的性命，所以我希望你迫切的可以将春度还回来……”
　　魂魄妖梦收集春度，而实际上人本身也存在春之力，人有多春，春之力就有多少，通俗点就是发春的力量。
　　春天，是发情的季节…………
　　幽幽子坐在亭楼边，看着书呆子，嘴边翘了翘说道。
　　“好吧，你既然这么说，我倒是没意见，不过我希望你可以答应留在白玉楼十天……陪我打发点时间…………”
　　听到幽幽子的话，书呆子问道。
　　“十天吗？？”
　　“是，只要十天。”
　　“就是说，答应归还春度，停止收集春度，停止这次异变，然后让我回去帮同伴治疗后之后，再过来陪你十天吗？”
　　“是的……因为太无聊了……”
　　书呆子看着幽幽子，点了点头说道。
　　“知道了，西行寺大小姐，感谢你的谅解和宽容……”
　　这次异变可以这么简单的结束啊…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第24樱 故事真相的背后很多是骗人的
更新时间2011-7-7 19:05:50  字数：2164

　第24樱故事真相的背后很多是骗人的
　　“哀家住在这白玉楼，每天看着这里的书，享受着读书的乐趣，自书架上发现了一本古老的文献，其中记述着不知发生在何时的「富士见之女，于西行妖满开之时，即幽明镜分开之时，为其魂魄，安息于白玉楼中，将西行妖之花封印作为结界，可能的话，望不会再次遭受痛苦，永久忘却轮回转世……」这样的事情，嘛，有点有趣。”
　　幽幽子这么说，书呆子一边吃着仙贝，一边静静的听，此时几人都围在一张小桌子前，其乐融融的样子。
　　“哀家就在想啦，有点有趣，解开西行妖的封印，使其满开的话会有什么人物复活啦，因为有趣就开始收集程度啦。别看哀家这样，哀家可是第一次想要复活死者，哀家的能力可以使人死亡哦……嘛，就这样，妖梦很努力的去干活……可惜西行妖就是不开……真是…………不过春度却让周围的樱花开的更加的美丽了也算不错啦。”
　　幽幽子有些难过，她对西行妖下的尸骸感兴趣，而书呆子的表情却有些怪异，因为那尸骸名为圣歌，是幽幽子的身体。
　　看着幽幽子，书呆子叹了一口气。
　　“那么，西行寺大小姐……”
　　“叫哀家幽幽子就好了……”
　　“呼，幽幽子大小姐，西行妖开不开放没关系，紫大人只希望你过的好一些，还有就是可以把春度归还与否？”
　　幽幽子点了点头，说道。
　　“好吧，阿紫是那样期望，哀家也没办法，毕竟你是给阿紫做事，而且为了朋友而解决异变，哀家也不能以为哀家自己私人的关系而导致你如此忙于劳苦……”
　　幽幽子倒是挺温柔的，让书呆子有些意外，不过这样更好。
　　“妖梦，把东西给书呆子吧。”
　　魂魄妖梦点了点头，拿着一团奇怪的气团给书呆子，书呆子说了一声感谢之后，身边就出现了一条间隙。
　　“好了，书呆子，回去完成任务吧。比我想象中缺胳膊断腿的解决差很多呢……”
　　八云紫从间隙里走了出来，书呆子立刻站起来对着八云紫鞠了鞠躬，虽然对八云紫所说的话有些无奈，走过了间隙，幽幽子看了一眼八云紫，又看了看那棵不开花的樱花木。
　　“西行妖，有女歌圣长眠于此，西行寺圣歌……”
　　幽幽子的表情有些落寂，慢慢的说道。
　　“妖梦，你过去帮那个人类的忙吧，哀家有些累了……”
　　“是，幽幽子大小姐……”
　　幽幽子躺在地上，泪水从眼睛里流了下来。
　　“这个妖怪树是我的本源，又是我的真身，我觉醒了操纵死灵力量的能力之后，我就该想到我曾经是这棵引诱别人在其下自杀的樱花木，圣歌自杀于西行妖下，可以封印西行妖，是因为圣歌就是西行妖，不过用人之身封印了自己的肉体罢了，我的魂魄被四季映姬委托，成为管辖这一片死界的亡灵公主，不过…………真的好想知道罢了，不过知道之后居然是这样…………”
　　“那么，怎么样？”
　　八云紫看着幽幽子的自称从哀家变为了我，明白此时是她柔弱的时候，静静的听她说。
　　“没什么，只是后悔把阿紫忘记了，这么多年阿紫对我这么好，我只是一直好奇我与阿紫的关系…………虽然还是没有想起来，不过大概是差不多吧。”
　　八云紫托起幽幽子的下巴，坏笑道。
　　“幽幽子，别想那些没用的事情好吗？”
　　“我知道，阿紫，我现在已经很开心了，反正我该怎么过就怎么过，过去既然已经忘记了，就当做没有发生一下，与阿紫，可以慢慢再来啊…………”
　　听到幽幽子这样的暗示，八云紫的嘴角一弯说道。
　　“所以啦，幽幽子，想要几个孩子？”
　　幽幽子娇嗔一声，被八云紫推倒，以下百合时间，所以跳过…………
　　……………………
　　————————————————————————————————————————
　　“那个，妖梦小姐，这个该怎么用……”
　　书呆子看着自己右手托起的气团，魂魄妖梦歪了歪头说道。
　　“就这么用。”
　　魂魄妖梦的手一拍书呆子的右手，气团瞬间消散，留下只有指甲大小的气团。
　　“其他应该向四周飞去了，大概3天就可以恢复，而剩下的这些量，应该可以治疗你朋友吧。”
　　“谢谢……”
　　话说魂魄妖梦在生气吧，第一次战斗自己变了一个人让她惨败，第二次战斗又根本没认真，毫无战意仿佛玷污了战斗一般，这是个人都会生气吧。
　　书呆子抖着手背泛红的右手，各种泪目，不过看着眼前指甲大小的气团问道。
　　“那么这些又该怎么用。”
　　“拍到你朋友的身体里就可以了，嘛，我帮忙那……”
　　魂魄妖梦一把手抓住了那个气团说道。
　　“我可不是人类，我可以触摸，抓住春度。”
　　“好厉害……”
　　书呆子在这次异变之前，连春度听都没有听过，貌似是发春之力吧，等同发春吧……话说从气团到那个指甲气团的比例，貌似这里面的春之力也不少的说，真的是一人份吗？
　　书呆子与魂魄妖梦一起赶到红魔馆，在冲到为灵梦而准备的客房后，却没见到灵梦。
　　“诶！”
　　书呆子表情一变，立刻跑向了大厅，魂魄妖梦也意识到坏事了，也跟着跑了过去。
　　路过厨房的书呆子立刻刹车，立刻倒跑回厨房门前，看着厨房的桌子前，灵梦非常开心的吃着饭，书呆子举起了手指着灵梦，惊的说不出话来。
　　而身后传来的大力，直接把书呆子给撞翻了，倒在地上的书呆子不知道用什么表情来说现在自己的心情。
　　魂魄妖梦也有点郁闷，看着书呆子越跑越快，不禁吃惊眼前的人类的体力，以及速度，尤其是瞬间加速的那种步法更是让人羡慕，结果忽然倒退回来连说也不说一声。
　　结果就是魂魄妖梦撞了上去，将书呆子给推倒了，同时右手盖在书呆子的后背上，魂魄妖梦立刻坐了起来，看了看自己的右手，又看了看自己浑身上下，寻找那不足一指甲大小的气团，那可是十人份的春度。
　　“咕……呃嗝……诶？怎么打嗝？”
　　书呆子也坐了起来，不过书呆子却不知道他的反应让魂魄妖梦浑身冷汗直流。
　　PS：无节操爆发四章
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第25樱 公性偶尔也是要发情的
更新时间2011-7-8 11:37:54  字数：2092

　第25樱公性偶尔也是要发情的
　　“诶，灵梦，这是怎么回事啊！！！”
　　书呆子起身就往厨房里进去，对着灵梦大叫道，而灵梦吃着丰富的午餐，平静的说道。
　　“吃饭啊……”
　　书呆子情绪有些激动，他可是为了救回灵梦，答应了自己师傅许多不平等条约，答应了八云紫许多不平等条约，还欠下白玉楼10日游的约定。
　　就是为了拿会春度来救灵梦，可眼下，灵梦这种活力精力都满点的情况到底要怎么解释，于是书呆子将八云紫告诉自己的关于灵梦被一京的灵力压迫，承受某些生理期，而这次异变还发生在她身上……
　　“…………你是白痴吗？”
　　灵梦到底很淡定，一边喝着饭后茶，一边点评的话让书呆子郁闷至极。
　　双手撑住地面是，书呆子基本上知道自己被八云紫骗了，对，被八云紫骗了。
　　“不幸啊…………”
　　签订了各种不平等条约，最后也只是解决了异变，不过就结局而论也算不错。
　　书呆子摸了摸头，转过头对着冷汗直流，眼睛变为了圈圈眼还发红脸的魂魄妖梦说道。
　　“不好意思了，妖梦小姐，让你白跑了一趟……”
　　“…………啊！”
　　魂魄妖梦被书呆子道歉的话给惊了起来了，不知道手该放在哪里。
　　“那个，不没有必要感谢啦……”
　　魂魄妖梦最终将头转向一边，这让书呆子大受打击。
　　“诶？我做了什么吗？”
　　“没有……没有…………”
　　魂魄妖梦脑中开始凌乱了，不知道该怎么解决眼下的事情，在过不久春之力被书呆子彻底吸收后，会发生什么事情，谁也不知道……
　　“总之，抱歉了，代止，我先走了……”
　　疾走狂奔，魂魄妖梦展开了惊人的速度，通过逃窜而领悟出了属于她自己独特的步法，这也让魂魄妖梦在未来成为地上奔跑速度最快的存在。
　　一眨眼就直接从书呆子的眼下消失的神速，书呆子还能吐槽什么？
　　“刚才那个是什么？”
　　灵梦疑惑的问道，书呆子摇了摇头说没什么，捏了捏额头，准备离开了。
　　因为某个魔理沙侦探团现在还在解决异变吧，不过对八云紫所说的灵梦所含的一京的灵力比较好奇，不过因为八云紫所说的话貌似没一句有用，首先，本来说会很难解决这次异变，结果自己好好道歉，就解决了，有点牛头不对马嘴的感觉，但是还是很轻松的就解决了，似乎对方这个异变只是为了引出某个人而已。
　　再其次，自己与幽幽子对视了许多次，就是没有八云紫所说的那种感觉，这种情况下，对八云紫所说的所有的话都产生了疑问。
　　“算了，不管了……去把魔理沙她们叫回来吧！！”
　　书呆子低声咏唱，雷之风暴固定，化为了术式兵装的疾风迅雷，瞬间化为白色的雷电急速奔走。
　　消耗体力与魔力，以最快的速度的书呆子直接出现在了魔理沙几人的面前，此时她们正围绕着一个蘑菇展开了话题，让落下后，用手撑住膝盖稍微喘气的书呆子直接摔倒。
　　“这个是异变的元凶吗？”
　　魔理沙很认真的眯着眼睛，摸着下巴看着那根灰色带着一点白斑的蘑菇，一边的妹红与白莉莉都表示压力很大。
　　“诶？书呆子？你怎么追上来了。”
　　书呆子理顺了呼吸开口说道。
　　“异变解决了，灵梦也没事了，大概两三天，春度就会彻底发挥作用，到时候春天真正的到来，虽然比正常的来说慢了一两个月……”
　　书呆子刚说完，妹红与魔理沙以惊人的迅速出现在书呆子的身边，两个人同时弯起手臂对着书呆子的脖子不客气的撞下去，结果脖子被撞的书呆子倒飞了出去，在地上打了数十个滚，起来捂住脖子咳嗽了起来。
　　“会死诶！！！”
　　魔理沙大叫道。
　　“又把好玩的事情一个人解决了！！不行，你要和我决斗！！”
　　“就是！就是！！”
　　妹红也这么认同，这让书呆子压力很大，毕竟在这次异变里，虽然是自作自受，但是也死了一次，居然这样说，实在是太过分了。
　　“我可是拼上老命解决异变啊！！”
　　“这关我什么事啊，你把我们的乐趣给夺走了，不行，必须决斗！！DA☆ZE！”
　　“我才不要……”
　　接着就上演了书呆子跑，魔理沙追的一幕，没多久书呆子就被魔理沙追上，接着被魔理沙扁了一顿。
　　“好啦，让你们打够了，差点被打成猪头了，消气了吧。”
　　书呆子这么说，让魔理沙与妹红哼了一声，而白莉莉一直抬头看着天空，闭上了眼睛，身后的翅膀一抖，书呆子感觉立刻神清气爽了起来，对着白莉莉报以微笑道。
　　“谢谢……”
　　白莉莉低着头脸红的说道。
　　“那个，谢谢把春天夺回来……”
　　比起那边是为了打发时间，体验难得有的乐趣，书呆子可是真正拼了命在战斗，从衣服上的灰尘，到脸上的伤口。
　　而脸上的伤口只是书呆子刚才被魔理沙追的时候，被魔理沙一个魔理沙飞踢给踢到树丛里，刮破脸了而已，安心吧，以书呆子的再生能力，不怕破相的。
　　活动了活动肩膀，书呆子对着魔理沙与妹红道歉了起来，毕竟这次异变，即使两个人被彻底路人化，被边缘化，但是肯出手帮忙真是太好了。
　　“好了，我去感谢一下这次帮忙的人。”
　　“啊，去找慧音的话，我也去。”
　　妹红似乎比以前更活泼了，因为人之里允许和妖怪共存了吧，或许因为慧音这个人类（书呆子以为慧音是人类）接受了她了吧，不过从八云紫那边得知了关于百合可以生子的事情。
　　“orz……”
　　书呆子以orz的姿势双手撑住地面，对自己进行鄙视，八云紫的话几乎没几个有用的，谁知道她说的龙神与12代巫女生个灵梦是不是真的。
　　“总之，先去人之里感谢大家吧，灵梦也没事了。魔理沙，你去看灵梦吧…………”
　　“哦！走吧，白莉莉，不管这个混蛋了。”
　　魔理沙哼了一声，带着白莉莉闪人，而书呆子与妹红向着人之里的方向，慢慢的走去…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第26樱 攻略之神曾经攻略过老师
更新时间2011-7-8 11:44:53  字数：1989

　第26樱攻略之神曾经攻略过老师
　　慢慢的走，书呆子与妹红之间有种微妙的气氛。
　　“那个，代止，谢谢你……”
　　妹红起先打破了这个莫名的气氛，从魔理沙与白莉莉离开，两人开始走的时候，气氛就开始变得莫名其妙了。
　　曾经很弱小，很善良，很温柔的人类——书呆子，如今已经很强了，还不断的继续变强，妹红在奇怪，是什么让书呆子这么追求力量。
　　而且也就是这样的人让自己改变了自己的态度。
　　妹红这样望着天空，在森林树林间隙下的天空，是犹如无数只闪亮的蝴蝶一样，妹红发呆着发呆的撞在了书呆子身上。
　　“诶？妹红怎么了？”
　　原本并肩走，后面妹红走的慢了一点，又走的更快了一些，结果撞到书呆子的后背上。
　　“啊？那个，只是觉得要多感谢你呢……”
　　“不需要说这么多次感谢啦，我只是有点好事罢了，而且也只是为了开导自己啦……”
　　书呆子见到妹红，只是觉得妹红很可怜，是孤独的，是寂寞的，所以伸出了援手，那个时候，是双方开导了对方。
　　尤其是妹红，被人类所怨恨之后依然帮助人类，这种精神才是让书呆子想学习的。
　　所以这时候的气氛有些微妙，因为这种情况，书呆子也有想感谢妹红的话，妹红也一样。
　　有太多的话想感谢，但是关键的时候，总觉得还是不需要说了好。
　　妹红因为书呆子而更加努力与人之里交流，所以才遇到了慧音。
　　“谢谢就不用了……”
　　书呆子慢慢走着，没有必要谢谢，为了别人而努力，事实上也只是书呆子的性格之一，过分的烂好人，才会让书呆子最适合暗之魔法。
　　“好啦……不要再说那些了，妹红还能把我当成朋友也不错，我和妹红你也不过是见过几次面，稍微做了点多管闲事的事情……”
　　妹红双手背在身后，斜眼看着眯着眼睛挂着微笑的书呆子叹道。
　　“你这样的性格，容易出事的……”
　　“是吗？”
　　“是啊…………”
　　想必书呆子歪着头的疑惑，妹红背在身后的手在互相抓挠着。
　　“诶，气氛很奇怪啊。DA☆ZE”
　　躲在不远处树丛后的魔理沙对着白莉莉如此说着，白莉莉认同的点了点头，问道。
　　“那个，黑白色的，那个人类和妹红是什么关系啊。”
　　“我也不到诶，貌似听说倒是见过一次面，帮助过妹红…………算了，我们继续尾行吧。”
　　魔理沙与白莉莉尾行中。
　　——————————————少女少年移动中————————————————————
　　妹红看着左边的树林，书呆子看着前方，慢慢的移动人之里后，书呆子与妹红打了个招呼，两个人算分别了。
　　“下次，再见吧……”
　　“嗯…………”
　　书呆子对着妹红挥了挥手后，叹了一口气。
　　“啊啦……代止先生？”
　　书呆子转过头，看到的是妹红的慧音，不过她倒是从外面回来，让人有些惊讶。
　　“没什么啦，只不过是送妹红回来，这次异变辛苦她了。”
　　“啊啦，我倒是担心妹红给代止先生添麻烦了，不过代止先生真厉害呢，居然真的解决了异变呢。”
　　书呆子摇了摇头说道。“我哪有那么了不起啊，慧音老师……”
　　“啊啦，叫人家慧音就可以了，代止先生。难道人家没有资格和代止先生做朋友吗？”慧音歪着头，露出迷人的微笑。
　　书呆子点了点头说道。“好的，慧音……那么叫我代止也可以了，既然是朋友，这样的程度应该可以，哦，对了，我有些事情想问你…………”
　　书呆子的问题让慧音眯起了眼睛，好奇的问道。“代止想问什么？”
　　“………………”
　　沉默了一会，书呆子问道。
　　“幻想乡的地域图有吗？我想知道慧音知不知道整个幻想乡的妖怪分布，以及…………一些妖怪的势力划分。”
　　书呆子的问题让慧音皱了皱眉头，一般这么问的人肯定有什么目的，所以为了妖怪们好，慧音稍微撒了一个小谎。
　　“我并不知道幻想乡妖怪的分布哦，代止。”
　　“是吗？抱歉，打扰了，慧音…………”
　　书呆子叹了一口气，进入幻想乡这么多日子了，想了解自己到底什么水平。红魔馆的众人又大多手下留情，除了那一次爆发出来的气感，书呆子感受的到红魔馆的众人级别比自己高，而她们不尽全力下，自己全力才勉强可以获胜……
　　一旦感觉到自己的力量弱小，书呆子有些害怕。
　　小提琴所产生的抑郁埋藏在书呆子的内心深处，书呆子与暗之魔法同步的越厉害，也就越能明白暗之魔法的厉害，从帕秋莉那里找到的类似理论，不，该说那就是暗之魔法的本身。
　　这让书呆子对幻想乡产生了好奇，想知道幻想乡到底有什么存在，或者该说幻想乡连接着什么地方。
　　从死神小野冢小町那里碰到的樱井爷爷，樱井智树，阿斯特莱雅，还有地狱少女阎魔爱，都说明了这个世界是可以连接不一样的世界，不一样的次元。
　　书呆子对这些都没兴趣，唯一兴趣的是如果真的能连接其他世界的话，他希望能得到魔法老师里修行的作弊道具：依文的暗之魔法的卷轴，以及修行的别墅模型。
　　模型是将1天当成24天用，而卷轴是将1天当成72天用，这可是彻底可以弥补上时间的问题啊。
　　书呆子想顺着连接去其他的世界来变强，不过慧音既然有所隐瞒的话，那就放弃了……
　　“不好意思，打扰你了，慧音。”
　　书呆子还是面带微笑跟慧音告别之后，书呆子慢慢的走向八云宅。
　　一步两步，九天翼从身后延伸出来，书呆子消失在慧音的眼中，在魔理沙与白莉莉连反应都来不及的情况下，越飞越远…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第27樱 为了爱与正义，坑爹吧！
更新时间2011-7-11 10:15:24  字数：2106

　第27樱为了爱与正义，坑爹吧！
　　“原来如此，是这样的啊……”
　　八云蓝喝了一口茶，又咬了一口油豆腐，看着书呆子，书呆子点了点头，正坐着，一边用自己的手抚摸着橙的耳朵，橙的头，隔着zun帽抚摸也让橙高兴的两只尾巴左右摇晃了起来。
　　（是狗吗！？？）
　　书呆子低了低头对着八云蓝说道。
　　“那个蓝小姐，这样吧，我就先告辞了。”
　　“好的，我会转告紫大人的，现在关于去白玉楼的方法我也不知道，白玉楼所存在于幻想乡里，但是被紫大人用结界保护着，即使知道具体方向，就算是大妖怪也进不去，除非对方比紫大人要强。”
　　听完八云蓝的话，书呆子点了点头，对着橙笑道。
　　“好啦，橙，我要回去了……”
　　“喵呜？大哥哥要走了吗？”
　　好萌啊，猫LOLI什么的，果然是很萌的存在……
　　书呆子笑了笑，揉着橙的头之后，起身走出了八云宅，走到走廊外，书呆子穿起了到这里脱下的鞋子，转身对送自己到门口的八云蓝点了点头，右手用力一握，白色的雷芒包裹书呆子，瞬间化为闪电消失天际，这种速度书呆子还是觉得不够。
　　该说的事情也说完了，书呆子回到了红魔馆里，孰不知白玉楼这……
　　“啊，怎么办啊……”
　　抱着头的妖梦感觉到压力特别大，她把春度拍进了书呆子的体内，一般的妖怪被拍入十人份的春度，都会稍微出一点事情，也就是发情期之类的事情，而书呆子这种说是妖怪又不是妖怪，说是人又不是人的情况下，被拍入了十人份的春度又会发生什么事情呢。
　　或者从开始来说，不小心把书呆子给害了也说不定，没准书呆子因为这个春度的力量而做出什么寡不知廉耻之事。
　　“啊啊啊啊。到底会做出什么啊，让人在意，不对，让人难办啊，道歉会被原谅吗？啊啊，切腹吧…………”
　　红着脸，挥舞着手中的楼观剑，妖梦圈圈眼状态下表示自己彻底凌乱了。
　　————————————————————————————————————————
　　“大家，我回来了，诶？灵梦，魔理沙呢？”
　　回来之后，书呆子有些疑惑，咲夜收拾着厨房，看到书呆子叹了一口气说道。
　　“灵梦的话已经回去了，魔理沙的话，到现在还没回来，有话要对她说吗？”
　　“不了……”
　　书呆子摇了摇头，就直接回到了自己的房间，从刚才开始就有一种闷热的感觉在腹部出现，这种慢慢燃烧起来的感觉让书呆子很讨厌的同时，也不得不进行研究新魔法。
　　“会是什么事情呢？会不会着凉了……”
　　考虑到自己可能生病了，书呆子又从自己的房间离开，来到了图书馆，在路上与几个妖精女仆打了招呼之后，敲了敲门，书呆子一边小心翼翼跟做贼一样的进入了帕秋莉的图书馆。
　　他可没有忘记他对帕秋莉做了什么，从根本上，帕秋莉彻底，也不对，除了内内下面的还没有看，也就大部分看清了而已……
　　“诶，我怎么想这么糟糕的事情。”
　　书呆子感觉到自己的脸有些热，立刻拍了拍自己的脸，想让自己清醒起来，十分用力的拍自己的脸的书呆子，张开了眼睛，看着面前那脸泛潮红，一步一步靠上来的小恶魔……
　　“小恶魔？怎么了？”
　　小恶魔喘着粗气说道。
　　“不知道啊……”
　　小恶魔的情况让书呆子有些疑惑，看着小恶魔的双手按在自己的肩膀上，书呆子的表情一变问道。
　　“诶？小恶魔，你要干嘛，我可没对帕秋莉大人做出什么事情啊！！”
　　“嗯……嗯…………”
　　小恶魔用鼻音发出令书呆子有些脸红的声音，慢慢的小恶魔的双手环绕住了书呆子的头上。
　　“诶，这是什么玩笑…………”
　　“书呆子……代止……你今天，看起来……有点可爱啊……”
　　可爱？书呆子无语了，以自己纯爷们的样子，虽然说有些娃娃脸，但是最近已经在努力改变了，身上的气质除非在变装加伪装气质的时候会被当初女性外，平时无论如何都会被判断为男性的，这可是书呆子的自信。
　　“呃……你有点不对劲啊……”
　　“没有啊，我一直很正常啊，代止……”
　　小恶魔用她那白皙光滑的脸蛋蹭着书呆子的脸，书呆子一下子脸红了起来，尤其是小恶魔那规模也不小的胸部此时在顶在自己的胸前。
　　脑子闪过，红月下的银色长发灼眼的女子，书呆子用力推开了小恶魔，转身逃走了，从那许多人都梦寐以求的情况下，书呆子直接逃走。
　　“搞什么啊，小恶魔有些奇怪。”
　　被书呆子推开而坐在地上的小恶魔傻傻的笑了一下，忽然冷颤来一下，晃了晃头，用手捂住自己的额头在疑惑…………
　　“真是的……小恶魔今天到底是怎么了？拿我开玩笑吗？话说我也真没用，那种情况就动摇了吗？看来没见过这么多女性啊，或许最近要学习静心的修炼了。”
　　书呆子并不知道他内心动摇的原因是那10人份的春度，更不知道那10人份的春度让他散发出了什么……
　　“不过小恶魔的样子实在有些怪……”
　　书呆子在偌大的图书馆里觉得逃了差不多的时候就停下了脚步。
　　“小恶魔怎么了吗？”
　　帕秋莉抱着书本奇怪的推了推眼镜看了看书呆子，疑惑的问道。对于帕琪的问题，书呆子立刻解释道。
　　“帕秋莉大人，是这样的，刚才小恶魔有点反常，嘛，就是很反常了……”
　　帕秋莉看了书呆子的脸一会，忽然脸红了起来，低着头将此时有些慌乱的眼睛藏在那紫色的刘海下。
　　“是吗？或许小恶魔和你感情变好了也说不定呢……”
　　“………………”
　　书呆子看着帕秋莉握着书，慢慢靠近自己……
　　“帕秋莉大人，你……你怎么了？？”
　　有一些不好的预感，又或者很奇妙的想法出现在书呆子的脑中，向后退了退，帕秋莉也粘了上来，向左边退了退，帕秋莉也继续粘了上来。
　　而书呆子继续向后退的时候，脚边有一本书…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第28樱 总之就是牛头人了……
更新时间2011-7-11 10:20:28  字数：2338

　
　　第28樱总之就是牛头人了……
　　呜哇！！
　　随着书呆子被书本绊倒，帕秋莉也跟着倒了下来，再接着，书架上的书本全部落了下来，书架奇妙的交错盖了下来。
　　没有办法，在落地的瞬间，书呆子将摔倒的力道全部给卸掉，双手撑住落下的书架，一层书架压了下来，又一层树下压了下来，书呆子算是用尽全力才止住。书呆子松了一口气，看着此时枕在自己胸膛上的帕秋莉，书呆子无力的说道：“帕秋莉大人到底是怎么了……”
　　眯着眼睛的帕秋莉一点一点的爬了起来，此时书呆子才发现，双方的姿势非常的不妙，任何人看到了都会觉得不妙的，双手张开撑住书架，但是帕秋莉却犹如跨坐在自己的身上一样，加上此时帕秋莉的双手按在自己头的两侧，书呆子微微有些期待的同时，又立刻的摇起了头来。
　　“那个，帕秋莉大人…………请……请你起来……”
　　“好……好的…………代止…………”
　　书呆子看着有些娇喘，脸十分的红并一直盯着自己看的帕秋莉，看着她的脸离自己的脸越来越近，看着那眯起的眼睛和脸上那意乱情迷的样子。
　　“等等，帕秋莉大人！！不行啊……你到底做什么啊……”
　　“是……吗？”
　　“等等，难道是梦吗？”
　　书呆子想告诉自己这不是真的，但是书呆子的鼻子闻得到帕秋莉的体香味，那是清新的薰衣草香味，帕秋莉的浅浅的呼吸，紧张的心跳……书呆子现在已经根本没有办法否认眼下的情况了。
　　“等等，帕秋莉大人，你到底怎么了，这种事情不应该是你会做的吧……等一…………”
　　书呆子看着那似乎很喜欢，很眷恋自己样子而且有些古怪的帕秋莉，努力的想转过头，忽然想起来自己现在的体力撑住书架并不难，但是没有可能推开书架，一松手的话，书架落下来会导致帕秋莉受伤，但是如果用魔力强化手臂就可以瞬间爆发出推开这两个书架。
　　而就在这个时候，地上散发出绿色的荧光，一个魔法阵就在帕秋莉右手的轻轻一指下自动绘制了出来，而书呆子的表情变的十分难看，那是自己理论上专门克制以魔力为能量的魔法阵，俗称禁魔领域阵，不过只是理论上，实际上的绘图，以及持续时间还有范围让这个理论在实战上很麻烦。
　　可看帕秋莉现在这么轻松的施展出来，书呆子不得不感叹帕秋莉的天赋，以及那绝对的实力，但是……
　　“这个禁魔领域是为了什么启动的啊，帕秋莉大人啊……”
　　感觉不到体内的魔力，书呆子彻底悲剧了，立刻慌张的说道。
　　“帕秋莉大人，你到底怎么了啊，不对，别靠过来。”
　　从撑着姿势的帕秋莉将重心移动到跪着的膝盖上，抬起的双手按住了书呆子的脸，头一点一点的向书呆子的脸靠去，双方的鼻子碰在了一起。
　　零距离感受到帕秋莉的呼吸，书呆子立刻叫道。
　　“帕秋莉大人啊…………住手啊…………我有喜欢的人啊…………”
　　沉默了一会，发红着脸的帕秋莉语气带着歉意说道。
　　“…………真的……很对不起……我明白了……”
　　书呆子看着帕秋莉那迷乱的瞳孔，以及下一刻，嘴唇上感受到两片软绵绵有一点像水羊羹触感的嘴唇。
　　书呆子的瞳孔放大，真的没想到帕秋莉会真的吻上来，这种玩笑真的是开大了，如果有人看到的话，就真叫坏事了。
　　书呆子此时还的苦撑着手挡着一面书架，而那书架上还搭着另一面书架，虽然巨大的书架将书呆子与帕秋莉给掩盖不会让帕秋莉与书呆子此时接吻的情况暴露给别人，但是情况真的越来越糟糕了。
　　从刚才就感受到的不对劲，加上帕秋莉真的吻上来了，顿时让书呆子有些清醒，并不是……
　　并不是应该沉浸在帕秋莉胸前两团柔软的软肉抵住的感觉下，也不是陶醉在帕秋莉吻住自己的情况下。
　　是这么想的……
　　但是…………
　　书呆子的身体却不是这么反应的，打算瞬间用其实将书架推开的书呆子却变成的右脚抬起支撑着书架，双手抱住了帕秋莉。
　　（我勒个去，我到底在做什么啊，抱住帕秋莉大人要做什么啊，等一下，为什么有一种奇妙的感觉，等等，这不是我会做的动作。）
　　右手抚摸着帕秋莉的后背，书呆子这次连死的心都有了，左手按在帕秋莉的紫发上，自己居然用力的反吻回去，甚至把舌头狠狠的插了进去。
　　（啊啊，这次死定了…………不小心看到了也就算了，现在这种情况，虽然我有些控制不能，但是很明显是自己主动以及身体本能驱使吧，总之玩大了啊。）
　　书呆子记得非常清楚，小恶魔喜欢帕秋莉，而帕秋莉喜欢魔理沙，可眼下这种情况是什么啊，到底哪里出错了，异变吗？异变吗？是异变对吧！一定是异变啊，这个异变还没有处理结束……
　　虽然书呆子脑中在纠结，可是自己的手却非常的不老实的在帕秋莉的身上抚摸，左手此时也从帕秋莉的头上移开，慢慢的手指游走帕秋莉的身上，让接吻中的帕秋莉，发出娇嗔声，最后，书呆子的右手与左手停留在帕秋莉的腰后，温柔的抱在那。
　　而帕秋莉抬了抬头，面色潮红的向后退了一步，躺在了书呆子的胸膛上。
　　“呜哇，这次真的玩大了……”书呆子脸发红，他第一次和别人如此近亲，而这个人是亦师亦友的帕秋莉，而且她有自己喜欢的人，同样的自己也有自己喜欢的人。
　　现在发展成这样的事情真叫人……胃疼。
　　但是书呆子却不知道为什么，非常期待继续下去，这是内心的想法，即使自己在那边哀嚎，内心的想法还是被身体的某个本能给暴露了出来。
　　帕秋莉感觉到了书呆子的本能，脸上挂着是认真，以及期待。这不符合帕秋莉的表情让此时的书呆子却感受到异常的诱惑。
　　脑中闪过的银色长发灼眼的女子慢慢模糊了，出现在书呆子脑内的，是隐藏巨〇穿着紫色蕾丝样式内裤赤果的帕秋莉。
　　脸也渐渐发红发热，书呆子的手捏了捏帕秋莉的耳朵，轻轻的用嘴巴咬了上去。小声着说着他以前从来不会对人说的话。
　　“帕秋莉大人，我想要你……想要继续下去…………”
　　“嗯…………”
　　犹如蚊鸣，帕秋莉如此回应书呆子————
　　————————————————————————————————————————
　　为书呆子折叠洗好衣服的米斯琪一惊，脸红捂着头的小恶魔一惊；洗碗的咲夜一惊，采蘑菇的魔理沙一惊，回到神社继续睡觉的灵梦仍然睡觉ing。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第29樱 身为男人的责任就是负责
更新时间2011-7-12 12:27:21  字数：2255

　第29樱身为男人的责任就是负责
　　喘着粗气帕秋莉躺在书呆子的怀里，衣服有些凌乱的她奇怪的看着书呆子，满脸潮红的帕秋莉小声说道。
　　“呐，书呆子，该怎么办？”
　　泪流满面，这次玩脱了的书呆子也不知道该怎么办，虽然两人都知道这次事情有蹊跷，书呆子用力一踢，两个书架顿时起来，感受禁魔领域阵消失后恢复的魔力。
　　看了看帕秋莉左侧脖子那两个红点，以及露出的大片雪白的肌肤，书呆子将帕秋莉扶了起来，使用魔法将周围的书全部归还远处，叹了一口气，将帕秋莉以公主抱的形式抱了起来。
　　“…………我也不知道啊…………”
　　书呆子并不知道该怎么回答帕秋莉，刚才那环境下，自己所说的话，以及帕秋莉的反应，加上之后的动作，除了最后两人都忽然清醒过来才免除了最终危机，但是该摸的摸了，该抱的抱了，该亲的也亲了，该看的也看了……
　　书呆子不认为自己有什么说话权，而且还在亲吻的时候，帕秋莉让书呆子涌出了吸血冲动，书呆子看着地上一本被血染红一页的书本，这是从书呆子口中吐出来的帕秋莉的鲜血，也是书呆子自己割破手腕让自己清醒的鲜血混合染红的。
　　“唉…………”
　　帕秋莉清醒的时候是在被书呆子吸血的时候，当时书呆子的手所在的位置有些邪恶，让帕秋莉连死的心都有了，可当书呆子清醒过来的时候，立刻变成割腕的行为，那弄不好，书呆子现在也要便当的那种，虽然书呆子没少缺胳膊断腿的。
　　书呆子的叹息，让被书呆子公主抱抱着的帕秋莉伸出手摸了摸书呆子的脸，帕秋莉脸色有些苍白，有贫血的样子……
　　“我可以当做没发生…………”
　　不该看的看了，不该亲的亲了，不该抱的情况下也抱了，也摸了；在这种情况下，帕秋莉还说出这样的话，看来很为书呆子着想，这种事情要是被红魔馆其他人知道，书呆子基本上只有死才能赎罪了。
　　“我会负责的，这是身为男人的责任……我不会把刚才所做的所有事情给忘记……”书呆子低沉着说着，男性的占有欲，保护欲，让他现在紧紧的抱住了怀里的帕秋莉。这个时候的男子气息让帕秋莉不禁回想起刚才发生的所有事情，脸红的更加厉害，通红的耳根子，帕秋莉扭过了头。
　　抱着帕秋莉，书呆子此时不太好受，身为男性必然会有这种事情发生，也幻想过对方是自己所喜欢的蕾米莉亚的母亲，嘛，幻想中是被蕾米莉亚的母亲给强推了……
　　可是现在抱着帕秋莉，书呆子居然觉得沉重，刚才抚摸过的触感，那柔软、那纤细、那丰满…………
　　总之书呆子只能以身相许，虽然很令人羡慕，不过也只能这么下去了，不然真的无法对刚才的事情进行解释。
　　“你知道的……我喜欢的是魔理沙……”
　　别过头的帕秋莉，脸红的说，四肢无力的现在，如果书呆子用强，对她来说，她也无法反抗……虽然有些恨书呆子，不过那样的情况下，怎么都感觉恨不起来…………
　　“我知道……但是，负责是一点会…………”
　　书呆子嘴巴上是这么说，但是何尝自己没有喜欢的人？米斯琪与蕾米莉亚的母亲都是自己所喜欢的人。
　　帕秋莉也知道书呆子内心里最重要的是谁，上次那个反应，以及她说知道的红魔馆的第7人，帕秋莉别过头自然知道书呆子是多么喜欢对方，所以也觉得为双方好，刚才的事情浑然当做没发生过。
　　“我想我们可以都忘掉，我不会…………”
　　书呆子低下头，轻吻在帕秋莉的额头上，说道：“我不想听不会去连累对方，或者不说…………虽然我没办法对米斯琪不负责，没办法忘记我所喜欢的人，但是帕秋莉大人……我会尽我最大的力量让你幸福…………”
　　帕秋莉别过头小声说道。“…………叫我帕琪就可以了……”
　　这是帕秋莉的回应，她说她也会努力看看的，书呆子叹了一口气，自己何德何能可以有如此福气，不禁低头吻在帕秋莉的脸上。
　　“不了，我还是叫你帕秋莉大人吧，不过我会努力的，帕秋莉大人…………”
　　也别在意的称呼的帕秋莉扭动了身体让书呆子将她抱着更舒服一点；书呆子将帕秋莉抱回了帕秋莉位于图书馆内的卧室里，将她温柔的放在床上，轻轻的浅吻帕秋莉的额头，还是一样的很香……
　　为帕秋莉盖上被子后，书呆子温柔的说道。
　　“帕秋莉大人，我去煮点东西给你……”
　　“嗯……”
　　犹如蚊鸣般的应答声，帕秋莉看着书呆子走出了自己的卧室之后，慢慢的表情变的柔和了起来。
　　“太温柔了，代止，那份温柔是毒啊…………会把其他人陷进去的…………”
　　抱紧了被子，帕秋莉低声的哭了起来。会发生这样的事情，谁都不想，但是发生了之后，要解决的方法，以帕秋莉的大脑却怎么都想不出来，以自己那天赋，那才能，却根本找不到破解方法，所想到的方法只是书呆子能负责就好了，内心也是这么期待着。
　　在被书呆子抱着的时候，根本没有想起魔理沙过，只是单纯着想着书呆子的怀抱，以及之前发生的那种事情。
　　低声的哭泣，帕秋莉十分的难过……不过看开了………………
　　————————————————————————————————————————
　　“玩脱了啦……”
　　书呆子一边走，一边叹气，不过虽然如此，不过根据帕秋莉的情况，也就是帕秋莉已经认同了书呆子，结果上是很赚了，无论是帕秋莉的脸蛋，还是身材，还是性格，都是无可挑剔的，自己就这么和帕秋莉拍拖上了吗？
　　书呆子以双手撑住地面表示压力甚大，自己只是想专情，但却有些债不得不还，可现在自己又欠下了一笔。
　　“唉唉，算了，船到桥头自然直……”
　　书呆子抱着这种想法走进了厨房，过了十数分钟右手端着一个砂锅，左手拿着一人份的碗勺从厨房走了出来。
　　“红枣鸡汤啊，还好厨房有现成材料，加上洗完帕秋莉的血，魔力变强了好几十倍呢，这下，魔力不足的问题解除了呢……”
　　帕秋莉血里蕴含着魔力被书呆子吸收的部分不少，但也足够让书呆子夸张的开挂，现在书呆子主要的目的不是继续修炼，而是先补偿一下帕秋莉以及米斯琪。不过自身的修炼癖好倒是没治了…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第30樱 少女的一见钟情？
更新时间2011-7-12 12:29:43  字数：2238

　第30樱少女的一见钟情？
　　帕秋莉似乎因为身体不好，具体是什么问题，书呆子也不知道，所以做点营养点的东西给帕秋莉补补血，也补补身体。
　　走进帕秋莉的卧室，看着眼角有泪痕的帕秋莉抱着枕头浅睡，书呆子叹了一口气，也难怪帕秋莉这样的人都会哭。毕竟如果自己是少女，在有喜欢的人情况下和稍微有好感的人之间发生了这种事情……
　　剪不断理还乱啊……
　　书呆子为帕秋莉梳理了一下那被她压在身下的紫色长发，将她翻了一个身，让她躺的更舒服一点，在用被褥将帕秋莉包好，将鸡汤放在一边，书呆子搬了一张椅子就坐在帕秋莉的身边。
　　“总之，趁帕秋莉大人还没起来的时候，稍微……的…………想想还有没有解决办法，基本上自己必须负责啊…………到底该怎么负责，啊，真想有一本攻略书啊，不对，有攻略书也没用啊…………女人的内心好难理解啊…………”
　　看着帕秋莉的浅睡，书呆子有点好奇帕秋莉的梦，记得有个入梦的魔法开始咏唱了起来。
　　“梦之精灵——女王梅甫啊，打开大门引导我进入梦境……”
　　抓住帕秋莉的手，将其手背抵在额头上，闭上眼睛的书呆子的意识进入了帕秋莉的梦中。
　　————————————————————————————————————————
　　好黑…………
　　这里是哪？
　　————————————————————————————————————————
　　“呐，帕琪，这里是幻想乡，我能求助的人只有你一个人了……”
　　有点不一样的蕾米莉亚站在帕秋莉面前，脸上有些无助，沾着鲜血的蕾米莉亚继续说道。
　　“芙兰的力量暴露了，那些人要来了，求求你……过来帮我…………陪陪芙兰……”
　　————————————————————————————————————————
　　这是一个偌大的图书馆，有无数本书，但是却只是一个人的图书馆，喜欢安静的少女穿着她所喜爱的类似睡袍的紫色装束坐在书架前的一张书桌上慢慢的读着书。
　　虽然喜欢安静，但是很寂寞的感觉。
　　这一座静寂的馆里，一对吸血鬼姐妹的到来，稍微打破了这个静寂，一直习惯了一个人，自认为习惯了孤独以及寂寞的少女喜欢上了这一对吸血鬼姐妹，姐姐傲娇卖萌，妹妹活力欢乐…………
　　只有3个人的别馆是那样的快乐，之后，一个银发的女仆来到了红魔馆内，要求做红魔馆的女仆……红魔馆更热闹了。
　　一个笨蛋的门番，许多可爱的妖精女仆……
　　好热闹，好热闹…………
　　但是为什么，还是觉得自己跟不上呢？总感觉是旁观者…………好像加入…………
　　轰……什么声音？
　　破碎的墙壁，一个才不足十岁的小魔女右手插腰，左手握着一根比她的身高要高很多的扫把，火力满点的叫道。
　　“好大的图书馆啊，好了，我来借书了！！”
　　那还真是个小偷……
　　借走的书从来没有还回来过，每次来借书都是正大光明的轰掉墙壁进来，真的好过分。
　　而且借书的借口每次又都是……“我是人类，你们是妖怪，妖怪的寿命那么长，我死了之后你们自己拿回去好啦……”
　　真是活力的小女孩，真的好阳光的笑容，好憧憬成为这样的人，好希望她可以注意到……
　　下一次，她什么时候来？
　　她还没来吗？好寂寞，啊，好寂寞啊，几百年不曾有过的感觉，本应该习惯的寂寞为什么这么难忍耐了…………
　　————————————————————————————————————————
　　使魔召唤
　　一个小恶魔被召唤了出来，太过寂寞了，她一直不来……
　　那么就召唤个朋友吧。
　　敬语什么的真讨厌……
　　好讨厌，好讨厌，寂寞的感觉真的好讨厌，我可是不老不死的魔女，继续下去的话……人类的寿命是那样的短暂，难道已经过了数百年了吗？
　　轰……这个声音？
　　是她…………
　　她终于来了…………
　　————————————————————————————————————————
　　短短数十日分别，少女就无法按耐住想见她的心情…………
　　————————————————————————————————————————
　　就这样，过去了数年，少女知道喜欢上了她，所以每天所做的事情不过是在等待她破墙而入的等待。
　　不知什么时候，这个等待变得是那么期待…………
　　————————————————————————————————————————
　　下一次，她什么时候来？？
　　………………
　　轰…………她来了………………
　　————————————————————————————————————————
　　那个被她甩出来的东西是什么？撞在了墙壁上失去了意识被奇怪打上马赛克的东西是什么？
　　诶？那个东西醒了？很期待的样子看着这图书馆吗？
　　哼，这可是自己引以为豪的图书馆啊，可以说是幻想乡第一图书馆……
　　要留下来学习吗？那随便吧，不过是个人类啊，居然提出要住上一个月？有意思，就看看吧，不过小恶魔的反应很有趣，雄性吗？我倒是很少见过呢…………
　　那个人在做什么？翻书吗？看来他的目的不是为了学习啊，真讨厌啊，这种打着看书的名义怀着其他目的的人类。
　　4天了，他什么都没有吃，就光沉浸那几本书中，那几本书是炼金，魔法阵的刻画，精灵的含义，冥想，速记笔记，大魔法使的教学，以及魔法的属性，哼哼，该不会这个人类想学魔法吧…………
　　诶，那个人类到底在画什么，这可是自己重要的图书馆啊，不吃不喝4天就是为了画这种东西吗？
　　双手一合在按在地上那炼成阵上？这是什么原理……
　　眼镜？
　　他费劲了4天的力量做出来的只是眼镜吗？不过穿着这么少的衣服，这个人类不在意吗？
　　轰…………她来了……好高兴…………
　　少女转过头，看着那破墙进来的她……
　　诶？这个人类和她关系很好？原来如此，雄性是那样的存在啊，有点奇怪的东西燃烧起来了……哎呀哎呀，要不要在那个人类的饭菜里下点药物呢，或者丢给芙兰做玩具……
　　少女低着头，阴沉着脸…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第31樱 已经深深的印入了……
更新时间2011-7-13 18:54:24  字数：2554

　第31樱已经深深的印入了……
　　书呆子站在一个浅睡的帕秋莉的身边，周围黑色空间上漂浮的七彩的气泡上浮现的是无数帕秋莉的记忆以及梦境，黑色的空间回荡的是帕秋莉的声音。
　　其中有两个特别大的气泡上，最显眼的人物…………
　　黑色的魔女服装，白色的围裙，带着一定比较大的黑色帽子，扛着扫帚的小魔女——雾雨魔理沙。
　　戴着眼镜，安静的读书，面带温柔微笑的少年——苏代止。
　　书呆子看到自己出现在那特别大的气泡上，脸先是一红，而周围的回忆全部变为了最尴尬的场景，看到帕秋莉果体的场景；被帕秋莉压倒后，在倒下的书架中所做的那种事情的场景。
　　这让书呆子害羞着一阵脸红，而轻微的咳嗽声响起，书呆子立刻转头，看着已经起来的帕秋莉。
　　这是帕秋莉的意识深处，帕秋莉自身的意识也从沉睡中醒来了，不过这也难怪，毕竟有人侵入内部，对于精神力强大的魔法使来说，立刻会觉察到的。
　　“抱歉，帕秋莉大人，不是故意看到这些的……”
　　帕秋莉很平静的看着书呆子说道：“别和我道歉，你能很轻易的进来的原因没有想清楚吗？？”
　　也是……作为大魔法使级别的帕秋莉怎么可能会那么轻易的被书呆子侵入梦境内，基本上不是对方不做出防御，书呆子根本进不去。
　　一想到自己刚才的傻样子，书呆子有点觉得不好意思；看到书呆子这样，帕秋莉一叹气说道。“稍微也为我想想吧，笨蛋，我到底为了什么把你放进来……”
　　帕秋莉的表情有些落寂，周围的气泡画面变为了魔理沙与爱丽丝很高兴的谈着话，气氛非常微妙……
　　这让帕秋莉的表情有些黯然，有些难过，而书呆子也觉得爱丽丝与魔理沙似乎很配……
　　捂住头感觉有些头大，很明显，不久前，帕秋莉应该碰到魔理沙与爱丽丝，而且刚好撞见这种画面，然后有些寂寞，又加上之前碰巧的行为，这下，书呆子的地位可能一下子提高了。
　　“帕秋莉大人，那个，或许是意外吧，那，你也知道的，魔理沙的性格是那样的，或许有这种情况也说不定，也可能因为这样的情况让你误解了。”
　　书呆子对着帕秋莉解释到，但是解释了一半，书呆子放弃了，慢慢的靠近帕秋莉，在帕秋莉放大的瞳孔，吃惊的表情下，书呆子抱住了帕秋莉，小声的说道。
　　“对不起，我不能给你太多的承诺，你是不老不死的魔女，我只是普通的人类，但是我会尽我最大的可能来给你幸福，让你不在寂寞和孤独……帕秋莉大人，给我一个机会，让我从现在作为……作为…………”
　　脸红到有些不好意思的书呆子结巴的说道。
　　“作为……你、你的、你的男人……”
　　书呆子好不容易讲话说完后，却是意外的平静，抱紧了帕秋莉小声说道。
　　“帕秋莉大人一直很美，一直很厉害，说实在的，我以前稍微的憧憬过，最近的事情弄到有些心烦意乱，在喜欢的人和做出过约定的人之间，我混乱过，又发生了帕秋莉大人这些事，我有些混乱，但是以我的脑子怎么想也想不出来，所以，只能做到的就是这样的……举动…………”
　　任由书呆子抱着的帕秋莉闭上了眼睛轻声的说道。
　　“你啊……只是个笨蛋啊……”
　　下一刻，睁开眼睛的书呆子看着爬起来，脸色有些苍白贫血情况的帕秋莉，笑了笑说道。
　　“帕秋莉大人，你醒了，那个，我煮了鸡汤……”
　　火焰内蕴藏在右手里，用来保温，将微凉的砂锅给隔着加热了里面的鸡汤，然后将鸡汤倒在小碗里，用小勺子舀了一勺用嘴唇尝了尝，感觉到还可以的时候，端着那小碗鸡汤到床边。
　　“帕秋莉大人，来……”
　　帕秋莉脸红的看着书呆子，确实发生了那些事情，在梦境里，也被书呆子知道了自己内心最重要的两个人。
　　因为是魔法使，有着共同语言，因为喜爱书本，温柔翻书所持有的那温柔的笑容，喜欢安静，喜欢看书的书呆子确实吸引着帕秋莉。
　　习惯上那书呆子与帕秋莉两个人讨论魔法的日子，习惯了书呆子与小恶魔在帕秋莉身边小吵小闹的日子，习惯了每天下午有他在看书的日子…………
　　一点一滴，书呆子深深的印入了帕秋莉的内心深处，比起救赎了帕秋莉的魔理沙来说，作为魔法使而学习的书呆子陪伴帕秋莉的时间不少。
　　比起粗神经的红美铃，帕秋莉所了解的书呆子不为人知的一面很多。
　　“嗯……”
　　蚊鸣般的应声，帕秋莉张开了口，让书呆子喂，书呆子也索性干脆啥事都不管了，不能否认内心里自己有的期待，像帕秋莉这样的美人，说不喜欢是骗人的……
　　而且发生那种事情之后，书呆子还记忆犹新，那帕秋莉的触感……
　　顿时脸一红，险些把一勺鸡汤喂在帕秋莉的鼻子上，帕秋莉坐在床上，书呆子坐在床边喂帕秋莉喝着鸡汤。
　　“对了，代止……那个，或许是我免疫了吧，你身上不知道为什么有一些奇怪的感觉，就是散发着什么什么荷尔蒙之类古怪的东西啦，反正会很吸引女性，刚刚调查了下。”
　　“…………什么时候调查的。”
　　对于帕秋莉调查的迅速，书呆子万分佩服。
　　一边闭着眼睛喝下一口书呆子亲手喂的鸡汤，以及感受着那书呆子的手艺，脸红的帕秋莉说道。
　　“5秒前……”
　　“迅速过头了，帕秋莉大人……”
　　静，然后是噗哧的大笑，帕秋莉笑了笑，那苍白的脸色更加的苍白，弄的书呆子有些心痛，对于书呆子的心痛表情，帕秋莉回了一个风情万种的白眼。
　　帕秋莉的贫血问题是书呆子之前毫无节制的吸血导致的，更过分的是吸收不下，还都喷了出来，还好没喷在衣服上。不然要是被人撞见，误会就大了，不对，是小恶魔洗衣服的时候就麻烦了。
　　“…………好啦，被你转移话题了，我是想说，这个力量可能是春度过多的关系，而操纵春度的能力，我并没有，所以我希望你这一段时间别离开我的卧室，不知道为什么，我现在是免疫了，但是其他人没有免疫，你还是别出去的好，不然又发生了什么事情就不好了。”
　　“呃……是…………”
　　书呆子缩了缩脖子，讪笑几声，看着帕秋莉闭上眼睛说教，主要是说书呆子的不成熟，肉体不过强大，没有办法随机应变，危机意识太差……才会导致这种事情的发生，虽然最终坦白了也算是好事，不过最不好的事情是帕秋莉知道书呆子真正喜欢的人是谁，而现在帕秋莉的介入，局势越来越麻烦了。
　　“像做梦一样，帕秋莉大人这样关心我……”
　　“我什么时候不关心你了，作为师傅，关心弟子是肯定的……”
　　“…………”比起帕秋莉那边抬起，闭着眼睛不看书呆子说着教；书呆子这边可谓是很享受这种幸福……是啊……这种小小的幸福…………或许比寻找不到的喜欢的人来说，为眼前的人而努力才是真正的幸福吧，并不是有了喜欢的人才是幸福的……但是，好想见到她，下次问帕秋莉大人吧，或许她知道什么……
　　书呆子打算等身上春度调查清楚之后去和米斯琪道歉以及解释…………
　　总之这几天就先住帕秋莉的卧室里调查调查…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第32樱 我了个去，魔法修行别墅外挂？
更新时间2011-7-13 18:54:40  字数：2356

　第32樱我了个去，魔法修行别墅外挂？
　　总之调查调查关于书呆子身上散发的奇怪的春度为什么会超量，因此书呆子需要在帕秋莉卧室住着这几日，以防止书呆子出去或者有人误入，帕秋莉在门口上挂上了挂牌【开发新魔法】。
　　“总之就暂时这样吧。”
　　帕秋莉转过头，低下头也很喜欢这种情况，或许是彻底把魔理沙从脑中忘掉的机会。
　　似乎知道帕秋莉的打算，书呆子有些小生气，轻轻的用手指的弹了弹帕秋莉的额头，当然两人都因为这种亲昵的动作而脸红了一下，书呆子因为经常和米斯琪做这种小动作，倒是很快的放开了。
　　做了就要敢于挺起胸口承认自己上了……
　　抱着头，书呆子再次为自己想到乱七八糟的事情感觉压力特别大。
　　“等等，这几天都在这里的话，体术以及魔法开发怎么办……”
　　“嗯，关于这样的话，算了，这东西借你吧……对了，你的寿命……抱歉……”帕秋莉忽然想起来书呆子现在还没有彻底脱离人类的界限，使用那个的话，或许会成为加速书呆子死亡的过程。
　　“寿命啊，大概有200年吧，不，应该是400年了，刚刚从帕秋莉大人那边吸收的魔力，还没消化好，但是已经距离我完成暗之魔法脱离人类的寿命限制的距离越来越近…………只要多战斗就好了……”
　　“是吗…………那么给你吧，那个东西……”
　　帕秋莉走到卧室的一角，搬出了一个模型，一个四四方方座台上有一个水晶的球体，透过那水晶的球体可以看到里面一座小岛，以及环绕小岛的湖泊……
　　“诶诶诶作弊器！！？不对，魔法别墅？”
　　“你知道这东西？”
　　帕秋莉忽然想起了什么，小声说道。“嘛，差不多的那种东西，十二倍的时差，一天可以当成十二天用，一小时可以当成十二小时用，进去后必须满内部一天才能出来……里面的范围是差不多半径20公里，水晶壁可以抵御三发禁咒，要吗？”
　　帕秋莉的话刚落下，书呆子就冲到了帕秋莉的身边，将帕秋莉给抱了起来，激动的拉着帕秋莉转了起来。
　　“帕秋莉大人，真，真是太喜欢你了…………”
　　这种情况，帕秋莉也只能脸红的别过头稍微傲娇道。“谁让你喜欢了……真是的…………放手啦……笨蛋。”
　　“嗯……”
　　将帕秋莉放下，书呆子在帕秋莉的脸上轻吻一下，立刻抱着那个魔法别墅跑到了一边，将别墅摆好，然后手按在魔法别墅上，在书呆子的脚下浮现了一个魔法阵，书呆子慢慢的消失在帕秋莉的面前。
　　帕秋莉叹了一口气，非常清楚书呆子对实力的追求以及对魔法的喜爱，在床上喝了一口鸡汤后，无力了……
　　“居然把我一个人丢在这里跑去开发技法，真是……一点责任心都没有呢……”
　　摇了摇头的帕秋莉盖上被子，打算再睡一会，似乎因为书呆子吸血的问题，加上刚才发生的事情，果然还是睡一觉比较好。
　　————————————————————————————————————————
　　“呜哇…………”
　　彻底把其他人全部忘掉，书呆子看着天空，那蓝色的天空，看着周围环绕这个小岛的人工湖，说是湖，可光看范围可比雾之湖还要大啊……
　　书呆子感觉十分刺激，立刻咏唱了起来。
　　“来吧！试试那种感觉……”
　　感受着周围的魔力以及空气里寄宿着精灵，书呆子闭上了眼睛，张开的双手慢慢咏唱了起来，双瞳瞬间睁开，魔力瞬间聚集了起来，这是吸了帕秋莉血之后成长的程度。
　　周围的空气发出了震动，颤抖着。
　　书呆子的右手上缠绕着大量的雷光。
　　“高殿之王啊！遵从契约，顺从我意！！”
　　从帕秋莉那吸入体内的魔力瞬间沸腾，魔力疯狂的膨胀。
　　“来吧，毁灭巨神！燃烧屹立的雷霆！！化为百重千重奔流而来！！”
　　右手缠绕着雷电向前挥出了一拳。
　　“【千之雷】！！”
　　空气发出劈哩啪啦的声音，巨大的雷电激射出去，接着数百道雷电奔走而出，上千道雷霆缠绕着的跟上，在人工湖上留下了一条长数百米的壕沟…………
　　接着湖水慢慢恢复平静，刚才空中的低鸣声，轰鸣声都消失，书呆子捂住耳朵，眼睛含着泪水各种泪目。
　　“呜哇，这到底该怎么办……”
　　书呆子没有对自己忽然获得的力量进行适应就使用了自己的最大魔法，刚刚爆鸣的声音，直接让书呆子耳鸣的同时差点把耳膜给震破了。
　　“诶诶诶……不幸啊…………”
　　虽然是这么说，但是书呆子还是很高兴，开挂的道具入手；那么就可以快速完成自己要完成的技法。
　　“虽然说自己是人类，但是对脱离人类没有反感啊，果然是想看到更多的风景吗？那么要加油了…………还有什么事情要解决…………”
　　书呆子站了起来，活动了四肢…………嘿咻嘿咻……
　　————————————————————————————————————————
　　从帕秋莉挂起研究魔法的牌子，书呆子与帕秋莉皆从红魔馆消失了一般，不过偶尔去过帕秋莉卧室的小恶魔倒是看到帕秋莉在研究血液，但是结果是被帕秋莉赶了出去。
　　关于数天前，感应到什么不妙感觉，于是魔理沙，灵梦还有露米娅都来到红魔馆做客。
　　————————————————————————————————————————
　　“哦，大家，开始吃吧……”
　　蕾米莉亚抬着头自认为很有威严的对着餐桌前的众人如此说道，而书呆子与帕秋莉的位置是空缺的。
　　“喂，有点奇怪吧，书呆子与帕秋莉都不在，蕾米莉亚，你是做了什么吗？”
　　灵梦立刻拍桌起义道，这倒是让魔理沙有点惊讶。
　　“诶？灵梦，你怎么…………”
　　“诶？大家？？”×2
　　就在魔理沙刚打算说话的时候，帕秋莉与书呆子从一边走了出来，米斯琪立刻从自己的位置上站了起来，飞扑到书呆子的怀里，书呆子晃了晃抱紧了米斯琪，并对帕秋莉露出一个苦笑。
　　帕秋莉回给书呆子一个微笑之后，坐会自己的位置上，看着魔理沙笑道。
　　“魔理沙，欢迎……”
　　“诶！？”魔理沙倒是对帕秋莉这种平静的打招呼有些吃惊，或许许久不见确实有些难以置信帕秋莉的变化…………
　　当然书呆子的变化最大，给人一种慢慢看不透的感觉…………
　　“哟……在下，现在正式回来……”
　　书呆子笑着打招呼，看着桌上的食物眼睛发光的大叫道。“啊，最近都是吃戒指里的食物，好怀念，我开动了…………”
　　对于书呆子的行为，帕秋莉嘴角微微扬起，众人都拿书呆子没办法，也就先开饭了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第33樱 幻想乡最快的乌鸦？
更新时间2011-7-14 11:10:31  字数：2290

　第33樱幻想乡最快的乌鸦？
　　“就是这样…………”
　　书呆子跪坐在米斯琪的面前，这里是书呆子的房间，米斯琪用右手捂住自己的右脸，有些无奈的叹气道。
　　“我说怎么有好几天没见到你，一直在担心，原来是和帕秋莉大人……唉，掌柜的，你要我说什么啊……”
　　“那个……”
　　书呆子压力很大，很害怕米斯琪生气，但是隐瞒是更差劲的行为，真诚才是最好的武器，所以书呆子在饭后和众人打了招呼之后就单独跟米斯琪去解说了。
　　“唉，算了，掌柜的，只要你不会不要我，我倒是怎么样也无所谓了，那么，你和帕秋莉大人发展的关系是A，B，C的那一个环节？”
　　对于米斯琪所说的ABC，书呆子表示疑惑道：“那个，米斯琪，ABC是指……”
　　“啊，那个，魔理沙说的，A是指KISS，B是指拥抱，C是指……是指，反正就是那种地步了。”
　　“…………”书呆子低着头，双手纠缠在大腿前，V字型嘴满脸冷汗直流不知道要不要说。
　　“？？”对于书呆子的反应很好奇的米斯琪忽然有些不好预感。
　　吸了一口气，书呆子小声说道。“B以上，C未满……”
　　惊……米斯琪险些昏了过去，不过还是顽强的让自己没有惊昏过去。
　　“那个，我们之间也就只有B，B……从，从……从来没有……掌柜的，你要负责……”
　　“嗨……”书呆子除了这么应，没有别的办法了，看着书呆子低着头，米斯琪也叹了一口气，这种情况发生了也没有什么好责怪书呆子的，尤其是米斯琪不会去责怪书呆子。
　　“好啦，掌柜的和帕秋莉大人有了那一层关系，那么怎么发展是掌柜的你的事情了，但是不许始乱终弃哦，绝对不能让帕秋莉大人难过哦……”
　　“是……”
　　对于米斯琪的通情达理以及那种好性格，书呆子都不知道该说米斯琪人妻属性满点，还是该说什么，总之只能在自己的内心中来一个迷之感动。
　　忽然米斯琪顿住，小声的问道。
　　“对了，书呆子，帕秋莉大人的……的……罩杯是……不，胸围是多少…………”
　　米斯琪的话让书呆子一个踉跄，险些栽倒，而在门口偷听的帕秋莉也险些栽倒。
　　刮了刮脸，书呆子扫了一眼右手，闭上眼睛想了一会。
　　“大概，85（D）吧……因为帕秋莉大人的三围大致上是B85W57H83……”
　　门外的帕秋莉直接倒地，对于书呆子说出的数据表示压力很大，而米斯琪捂住脸倒在书呆子的床上叫道。
　　“呜哇，帕秋莉大人那么纤细的人居然有这么可怕的战斗力……呜，犯规啊，帕秋莉大人……不行，我要喝牛奶…………”
　　莫名的米斯琪燃烧了起来，这让书呆子表示压力很大，事实上帕秋莉的确实很瘦弱，但是蕴含着的东西有些……太过分了，这下米斯琪是燃烧起来了，书呆子讪笑几声从自己的房间逃了出去。
　　“连春度的事情都给对方说了，你还真是气管炎啊……”帕秋莉有些吃味。
　　书呆子弯了弯腰，用额头顶在帕秋莉的额头上。“帕秋莉大人才是，真可爱呢，在吃醋吗？”
　　帕秋莉额头出现十字路口，用书本在书呆子的额头上敲了一下不爽的说道。“不要靠我那么近，我还没有给你对我这么亲昵的资格……”
　　书呆子歪头看着不远处的魔理沙，书呆子心领神会的摸了摸帕秋莉的头，笑道。
　　“我知道了，帕秋莉大人；呐，灵梦，魔理沙，呀，小露米娅……”
　　将露米娅抱了起来，书呆子与灵梦和魔理沙打起了招呼，一边送她们离开红魔馆。
　　“真是抱歉啊，让你们担心了……没有事情了……”书呆子体内那多余的春度被取了出来，被帕秋莉释放到红魔馆的周围，或许近期内，红魔馆周围的会更春……
　　“是吗？对了，书呆子，谢谢你解决异变，还有谢谢你为了帮助我而奔走。”
　　“不客气……”对于灵梦的感谢，书呆子反而有些难以接受，毕竟没有真正帮上什么忙…………
　　“哎呀呀呀……真是有趣的一幕，4P吗？关于乐园的巫女，神秘的魔法使和黑暗的妖怪与一个红魔馆的人类进行4P吗？真是很好的新闻啊……”
　　天空一个黑翼的少女拿着相机脸上挂着坏笑，她的出现让魔理沙与灵梦的表情都变了，就连露米娅的表情都变了。
　　“文文，你怎么在……”
　　“哎呀呀，灵梦酱，你太小看我了，我可是幻想乡最速的射命丸文啊，拿到你们来红魔馆的情报也是很容易的，说道红魔馆，最有名的是神秘的吸血鬼姐妹，凶神恶煞的犬女仆，一直睡觉的门番，还有神秘的大魔法使和幼小的恶魔……当然这些都不是最重要的，最重要最神秘的是来到幻想乡5个多月，神秘的外来人……”
　　被叫做射命丸文的少女拿出了一本小小的笔记开始念了起来。
　　“神秘失踪一个月，再次出现是在博丽神社，之后与红魔馆扯上关系，实力开始渐渐提升，就在一个月前，已经拥有和高级大妖精一样级别的实力，据说光凭实力与雪女雷迪战成平手，又有传说红魔馆的红雾异变，和这次春雪异变的解决都是此人……”
　　“如今实力继续上升，应该可以算是中等的妖怪级别的人类，我对此很好奇呢……那么，让我看看幻想乡的稀有存在，就是100只苍蝇里排除那97只是母的，2只秀吉的稀有存在，雄性……的存在……”
　　射命丸文用相机拼命的照着书呆子，而书呆子疑惑的看着魔理沙与灵梦。
　　“怎么了？？这家伙是什么……”
　　魔理沙脸色有些怪异的说道。“幻想乡最快的乌鸦，我还追不上的乌鸦……最八卦的乌鸦。”
　　灵梦补充道。“最没有职业道德的记者，我想把她干掉……”
　　灵梦的话让书呆子有些难以理解，而天空中的射命丸文也加入了补充。“哎呀呀，人家可是鸦天狗……说人家乌鸦，人家可是很为难的，另外，库库，根据现在情况，有可能是那个雄性脚踏数船……呼呼，那么，射命丸文，就再次告别，灵梦酱，下次报纸送到你们那哦……”
　　化为一道风，射命丸文直接飞走，而灵梦与魔理沙打算追的时候却放弃了，因为射命丸文一旦逃走，谁也追不上，不，就她们现在的手段没有办法追上。
　　以射命丸文全力速度为100马赫，即为100倍音速，大约速度为34030m/s。
　　“右腕解放，千之雷……固定，掌握，填充…………”
　　轰鸣的雷电一闪而过…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第34樱 与乌鸦捉迷藏？
更新时间2011-7-14 11:14:17  字数：2099

　第34樱与乌鸦捉迷藏？
　　34030m/是34.03km/s的变态速度，以这种速度的话，确实所她是幻想乡最快的也说不定……
　　但是一道雷电消失天际，直接出现在射命丸文飞行路线上的是一个浑身金色闪光的书呆子。
　　“术式兵装【天雷大壮】！完整版！哟，小乌鸦，不好意思，虽然不知道为什么，但是请把相机和笔记交出来……”
　　书呆子就这样站在空中，如此出现让射命丸文感觉到异常的压力。
　　“诶诶，诶呀呀呀……人类？那个，居然……诶？追上了？”文文非常有压力，书呆子如此轻松的追上来让她压力甚大，不过却很有意思，嘴角一扬笑道。“人类，想和我鸦天狗的射命丸文比赛速度吗？”
　　说完交叉双腿的射命丸文同时用双手交叉将那微乳给托了起来，挤了挤让起沟可以从衣领下让书呆子完整的看到。“比赢了，你想对我做什么都可以哦，人类……但是，比赛时间是30分钟……碰到我……哪里都可以哦……呼呼……”
　　书呆子脸有些红，关于之前看到的情况，加上现在文文故意露出沟的情况，书呆子算是明白了文文的内部着装。
　　普通的粉色内裤以及有花边的粉色内衣，捂住鼻子，书呆子觉得有些刺激，文文微微一惊，弯着嘴巴露出了坏笑。
　　“哟，还是纯情的小孩子啊，那么要不要试试和姐姐快乐的事情呢？只要你……”
　　“哎，不是你的问题，射命丸文小姐，只是想到了一些自己家的事情……”春度的后遗症还有一些，书呆子刚才脑补了一下米斯琪，帕秋莉以及蕾米莉亚的母亲的粉色内衣装扮，顿时血压上升了，不过关于蕾米莉亚的母亲，帕秋莉是一个字也不提，说暂时保密……如果书呆子还喜欢着的话，会说给书呆子听真相的。
　　“就是说我没有魅力，这对女性来说可是重伤啊，好了，来追我吧……”
　　文文的黑色翅膀扇动了一下，瞬间消失……而雷鸣一响，书呆子的左手按在文文的头上，抓住了文文的头。
　　“诶呀呀呀？”
　　文文立刻四肢乱动，整个人被书呆子抓着头的感觉非常不好，立刻叫道。“痛痛，非礼呀，强X啊……兽X啊……”
　　书呆子叹了一口气，抓着文文左手的头稍微松了一点力量，文文眼睛一亮立刻一闪，从书呆子的左手中消失。空中留下了文文的话。【刚才不算，这次正式开始。】
　　看着以100倍音速在森林里保持告诉的射命丸文，书呆子不得不感叹那惊人的速度，这样机动力……
　　书呆子与帕秋莉所开发的雷天大壮，加上附加的能力瞬间雷化而开发的秘技雷速瞬动，是在一瞬间雷化将自身化为雷电进行移动。
　　化为雷之后所拥有150km/s的速度，就字面上一样易于寻常速度，被魔理沙与灵梦同时评为幻想乡最快的射命丸文也无法触及到的超高速。
　　“雷速瞬动……”
　　下一刻，书呆子直接出现在文文的前进路线上，这让文文吃惊的叫了起来。“诶呀呀呀啊，不会吧，这么快……我闪…………”
　　惊人的180度的直接倒飞，这让书呆子为这幻想乡第一速度感觉到佩服，在树林之中还能用全速100倍音速进行全速飞行，还带转多少度的弯都一样可以转过来。
　　“变态啊……连惯性都无视了吗？牛顿会哭的……话说粉色的内裤啊，帕秋莉大人应该很适合，咳咳……春度的后遗症啊，真是，剩余取不出来的春度应该快点去白玉楼叫帮忙了，而且也请假了，该旅行那10天的约定了…………”
　　“抱歉了小乌鸦，我可没时间和你玩这种游戏了。”
　　闪着金光的书呆子吸了一口气说道。“术式解放！！完全雷化！！！”
　　书呆子再次闪到文文的身边，右手抓在文文的头上，下一刻，闪着金光的书呆子出现在红魔馆的上空，又落了下来，金色的轨迹慢慢消失，书呆子解除了术式兵装，反扭着文文的手臂落在了地上。
　　文文一愣发现自己已经到达红魔馆面前，彻底的呆住了。
　　“呼……完成任务了…………”书呆子擦了擦额头一些汗水对着灵梦与魔理沙说道。“呐，魔理沙，灵梦，这家伙交给你们了。”
　　“书呆子，你要去哪吗？”灵梦立刻追问。
　　书呆子看了灵梦一眼说道。“事实上，异变还没有结束，虽然周围的气温，以及环境是好了，但是我个人还是中异变了，所以……我要撤了……”
　　“诶？撤什么……”
　　在魔理沙与灵梦的眼里，书呆子身后用处九只风羽急速飞走，九天翼在书呆子现在的级别已经足够书呆子飞行不消耗大量魔力，而且速度还不慢。
　　至于雷速瞬动，只是书呆子开发给自己做的王牌，至于书呆子所设想的双腕掌握因为没有具体资料所以没有办法继续开发下去。
　　“…………嘛，别那么急，已经进步很快了，而且代替暗与夜之型的无想也开发出来了，已经没必要那么着急了…………那么，帮助二小姐完成之前的承诺吧…………”
　　速度狂飙的瞬间，嗯，按照惯例，书呆子再次撞到人了……双双坠机，书呆子捂着额头看着一边坠落的少女，非常显眼的白色呆毛，樱桃发饰，那绯红色的长裙让人有些在意那种冬天穿的皮毛连衣长裙不是这个季节该穿着。
　　也不对，这个偏向银白色长发的少女书呆子非常熟悉，就是曾经在爱丽丝家出现的神秘少女，似乎爱丽丝和该少女的关系不是很好，甚至因为这个少女在爱丽丝家，爱丽丝居然果断选择抛弃家里所有的东西逃走……
　　“算了，不管怎么样，撞到对方必须把对方救起来，不然人家掉下去可是会摔死的……”
　　书呆子刚说完，就立刻用力一握手，一对巨大的风羽毛翅膀在身边展开，柔软的羽毛托起了少女。
　　“嗯，风之翔翼的用法果然很多呢……那么………………”
　　书呆子无语的看着下方一名窥探被发现金发少女准备逃走………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第35樱 也就是说少女的叛逆期？
更新时间2011-7-17 15:16:22  字数：2124

　第35樱也就是说少女的叛逆期？
　　书呆子坐在一个充满粉色少女气息的木屋里，而这个木屋里有不少可爱的人偶，坐在木椅上看着对面白发少女喝着红茶，书呆子有些扭捏……
　　从之前进入最高速的瞬间撞到少女，并为了道歉将她送了到爱丽丝家里，毕竟上次见面是在爱丽丝家见到这名少女的，不过送回去之后却被她留了下来。
　　而在少女的面前，书呆子明显显得紧张，脑中不断分析着战斗或者发生冲突后自己的生还率，甚至考虑到了另一个模式下的生还率，最终得出的是100%必死，而且会在冲突中的下一秒直接被秒杀。
　　“嘶…………”
　　倒吸了一口冷气，书呆子更加的紧张了起来，欲哭无泪真不知道说什么好，是自己的运气太差还是…………
　　“那个……你没事吧，是有些冷吗？”
　　少女疑惑的看着书呆子，站了起来跑进了卧室内，过了一会嘿咻嘿咻的搬了一床被子出来，在书呆子囧囧有神的目光下，随着少女的摔倒，被子掉在桌上，将桌上的红茶打翻，于是书呆子湿了……
　　“…………”
　　“啊，对不起，我立刻拿布过来擦……”
　　匆匆忙忙跑进厨房的少女，书呆子无力的叹了一口气，轻声咏唱道。“水啊，来吧……”
　　书呆子周围出现比较清淡的水将书呆子弄的更湿，但是将衣服上的污渍给清洗了，书呆子眼神一变，瞬间温度一高，身上的水渍全部蒸发，干净加烘干。
　　“嗯，果然方便，不过解决完事情还是去洗个澡比较好啊……”想起在魔法别墅里与帕秋莉研究魔法时帕秋莉所穿的泳装，书呆子不禁脸红起来，为自己感觉到幸福。无论是帕秋莉还是米斯琪都是好到让人用一生对待的少女。
　　“要努力啊……”
　　书呆子刚说完，那个白发少女拿着一块布往书呆子脸上擦，接着书呆子的脸上又湿又花无语的看着白发少女叫了起来。
　　“诶诶，搞错了，这是刚刚擦盘子的布，那个……这个……十分对不起……”
　　少女低着头对着书呆子道歉，虽然知道少女非常强，不过这份天然，还是笨拙倒是怎么回事。
　　“呜，呜……我知道了，我我会赔偿的，请温柔点……按照电视上说的……”
　　书呆子都不知道该怎么吐槽了，无奈道。“小姐，你叫我来这里到底是为了什么啊……我有事，先离开啊…………”
　　书呆子要完成与幽幽子的约定去白玉楼住上10天，同时书呆子还必须取得制造压制直死魔眼之类瞳孔力量的眼镜的制作材料。
　　“不行的，必须要好好报答你，那个飞机事故，啊，是飞行事故后，你救了人家，人家必须好好报答……嗯……把小爱嫁给你吧……”
　　噗……虽然不知道小爱是谁，不过总感觉有不好的预感，为了自身安全，果断保身闪人。
　　刚准备起身的书呆子看到少女脸上出现的落寂和失望，立刻害怕的继续坐了下来；开什么玩笑，对方的级别想秒杀自己简直和呼吸一样简单，自己惹她生气是送死吧，不对，是找死吧。
　　“那个，不需要感谢，还有什么事情要说的话，都可以，没关系的，别看我样，其实我很闲的…………”
　　书呆子流着冷汗紧张着说着，而木屋外一个金发少女直接摔倒，白发少女歪了歪头露出高兴的笑容说道。“那真是太好了，那个，要不要洗个澡……”
　　“不用了…………”书呆子使用刚才洗衣服的方法把脸洗了洗，少女歪着头叫道。“好厉害……”
　　书呆子本来还想说自己是魔法使做到这种程度轻松轻松，可是一想到少女的真面目，书呆子有无数的话说不出口。
　　“啊啦，是害羞的孩子？”
　　白发少女裹着被子看着那边倒的差别，闭上眼睛有些苦恼，忽然说道。“啊，我忘记泡茶了……真是太失礼了…………”
　　少女丢开被子又跑进了厨房，这让书呆子表示压力很大，歪了歪头感觉到有什么窥视的感觉，犀利起来的眼神盯着窗户。
　　“让你久等了……”少女的声音让书呆子回过了神，书呆子立刻客气道。“不不，这怎么好意思，您太客气了……”
　　接着书呆子很囧的看着裹着被子的白发少女颤动的呆毛，以及白发少女低着头喝着红茶，而并没有想象中是给自己准备的红茶。
　　“我去……我到底是为了什么啊…………”
　　“哎呀，我想起来了，我要你帮忙找小爱……”
　　少女才想起来把书呆子留下的目的。“就是帮我找小爱…………”
　　少女的话，书呆子彻底的不明白，疑惑道。“小爱是……”
　　似乎才发现书呆子不知道，抱着头的少女，痛苦的发出呜呜声道。“呜哇，搞砸了，就……就是我的女儿，爱丽丝啊！嗯。”终于想到该怎么解释的少女说出让书呆子喷口水的话，仔细比对了一下少女，外表年龄似乎不足15、6岁的少女，根本就是小女孩一样，虽然上次看到的影子有20来岁确实有可能为人母属性。
　　“果然不是人类啊……”书呆子暗自给自己小声催眠了几下，让自己接受这个从外表与自己看起来差不多大却为人母的白发少女的这个追加设定。
　　“嗯，我的女儿就是爱丽丝、爱丽丝·玛、玛……”似乎白发少女连爱丽丝的全名都想不起来，没必要这样吧……少女。
　　书呆子的眼角抽动……
　　“呜哇，想起来了，爱丽丝·威震天！！”
　　堂堂正正，响亮的大名，爱丽丝的全名囧到书呆子彻底久久不语，而门外的金发少女彻底趴在了地上。
　　书呆子貌似记得爱丽丝的全名似乎是爱丽丝·玛格特罗依德，撒，具体的就不管了，书呆子用眼神询问着白发少女到底有什么事情。
　　歪了歪头白发少女说道。“那个，我想拜托你寻找我的女儿小爱，她、她离家出走了……”
　　捂着脸，白发少女低声的哭泣，而书呆子囧囧的脸不知道该怎么吐槽白发少女，虽然也想吐槽爱丽丝的叛逆期…………
　　就因为这样的事情啊，不幸啊…………
　　书呆子捂着头，感觉压力很大，还有事情要继续处理…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第36樱 就这么生出来了……
更新时间2011-7-17 15:24:17  字数：2930

　第36樱就这么生出来了……
　　看着白发少女，书呆子压力很大，此时白发少女对着书呆子诉说着爱丽丝的事情，喝着苹果汁一脸醉意。
　　“我了个去……”书呆子小声的自我吐槽之后，歪着头干笑，并安慰白发少女；从白发少女开始诉说母女的关系不好，喝了苹果汁醉了之后又开始说起了如何生爱丽丝，而这个时候只能让书呆子吐槽BUG啊。
　　怎么生的？
　　白发少女名为神绮，是创造一个魔界的神明，听到这个之后，书呆子默默无语，以及计算好自己死后要什么样的后事了。
　　神绮创造了一个魔界，创造了魔界所有生灵，不过捻指一吹的功夫，书呆子用3个字形容。
　　【BUG！！BUG！！！！BUG！！！！！！】
　　总之对方似乎变态到可以，不过因为性格的关系似乎很受大家照顾，所以如同她子女一样的魔族生命都非常努力的侍奉神绮，甚至将神绮深锁在魔界最豪华最舒适的城堡了，这本身神绮并不排斥，但事实上神绮创造魔界被认为魔界之母的关系，一些魔族根本不把神绮当做母亲，而只是当做神明而尊敬而崇拜，所以周围人对神绮的目光是盲目的崇拜以及敬仰。
　　就是这样神绮觉得很寂寞，所以用了自己的一根头发和一滴精血创造了爱丽丝，爱丽丝就这样被生了出来，只是为了有一个女儿陪自己。（不要一脸喝了苹果的醉意说出这么外挂的事情啊，用科学的理论来说是不可能的，哦，这样可以生的出来是幻想乡的常识，我又不小心把幻想乡的常识给忘记了。）
　　和其他被创造出来的不一样，爱丽丝有神绮的气息，所以被认为是魔界的公主，而爱丽丝也是这样被养大的，为了帮助母亲，魔界的女王神绮而努力把自己变强，成为真正的意义上的魔女……
　　但是神绮的光芒太耀眼了，爱丽丝的努力得到的是奉承的赞扬，不，应该说是不管怎么做都得到的是赞扬。
　　爱丽丝第一次学习魔法，发出一个手指大的水球的时候，得到的是全王国的人民的赞扬，为此还大开宴会……
　　虽然众人是真心的，但是爱丽丝是难过的，因为魔族人第一次接触魔法就连水球发出的也是脸盆大的。
　　神绮为爱丽丝感到难过，赐予爱丽丝无比强大的魔力，在神绮的羽翼下，爱丽丝感觉到周围的视线是那样的真实，真实的到感觉到压力……所有人的期待……女王之子爱丽丝，魔界的公主……什么样的名头都落在爱丽丝的身上。
　　就是这样，爱丽丝叛逆了，趁所有人不注意，趁着神绮入眠的时候逃走了，并且放弃了神绮所教授的魔法，以及魔界的魔法，自创了属于自己的人偶魔法。
　　但是头发与精血制造的女儿存在的时间不长，在爱丽丝抵达幻想乡的那一刻，爱丽丝就死了，化为了干枯的骨骸，一根白发就停留在旁边。
　　为了让自己所喜爱的女儿复活，隔着次元的空间，神绮制造了8个正直者，让她们诞生在幻想乡，为了发动真正的复活仪式，为了让自己所喜爱的女儿完美的复活，给予她们的是沉重的蓬莱的玉枝。
　　奉献了好奇者的头颅，支配美丽的身体，出去羸弱之人，智者刺之，长者惑之，醒者钉之，怯者祭之，晨者毒之，将这些步骤完成之后，爱丽丝复活在了幻想乡，完整的复活，美丽的脸庞与从前一样，无论记忆还是性格都一样。（书呆子表示听不懂啊，虽然感觉很厉害，但是听不懂啊，这个魔法的理论可以不可以彻底解释……呃，貌似时间不多，还是算了，听起来很厉害的……）
　　最可怕的是这个仪式发动的时候爱丽丝的意识是清醒的，神绮留给爱丽丝的四件东西爱丽丝是收下了，但爱丽丝同时不希望再见到神绮，哪怕下次她再次死去，也不希望神绮去帮她。因为清醒的记得神绮发动仪式时隔着次元痛苦的声音。
　　听到这里，书呆子是囧囧无语，因为听不懂，太高深了，总之一句话就是爱丽丝就这么生出来了，然后叛逆期。然后这个笨蛋母亲又跑来幻想乡见爱丽丝。
　　“为什么不一早就来……”
　　书呆子对着神绮如此问道，神绮歪了歪头，一惊，呆毛竖了起来。“诶？可以很早就来吗！？”
　　“…………诶？不会吧！”书呆子无语了，对于神绮真的听从了当时闹别扭的爱丽丝的话，还真的不找爱丽丝，不过最后实在因为太想念爱丽丝了，还是特地赶来幻想乡了。
　　“也就是这样啊，吐槽点太多了，不想吐槽你了，神绮小姐，少女在叛逆期，所说的话都是反话的……”
　　“惊！！”抖动的呆毛，神绮露出完全不明白的样子，泛着白眼，倒三角的嘴巴傻傻的看着书呆子。
　　如此反应，书呆子也知道是什么情况，无奈的叹了一口气说道。“好啦，神绮小姐，你就暂时先住在这吧，爱丽丝小姐的事情，我尽量帮你……”
　　“呜，对不起，给你添麻烦了……”
　　神绮无限泪目，不过意外的感觉很萌，不过一联想到对方的变态，嗯，真的好变态，爱丽丝可是拼了老命转移了次元，拼了全力才离开了魔界，最后来到幻想乡之后身体憔悴满足（叛逆期少女的满足……）的死去，而神绮一醒来就可以找到爱丽丝亡骸所在地，甚至隔着次元直接进行创造和复活仪式。
　　书呆子只想用一个字来形容，丫的神绮小姐太变态了。【大哥，你已经用一句话形容了】
　　“那个，我、我、我不会让你白做的，给你……”
　　神绮随便塞给了书呆子一样东西，却让书呆子平静的表情变得震惊，最后变到狂喜。
　　贤者之石，或许这么说那块5彩的神石不够好，应该怎么说吧，相传女娲补天，曾炼制五色石36501颗，而实用了36500颗，尚有一颗没有用，她将自己的万年修为馆主于这颗补天所剩余的五色石之上，该灵石就具有了特别之力…………在别的世界是属于一出现引发神魔争抢的东西，因为不是本文的设定，所以先无视。
　　反正那个石头变态到变态就对了，然而这种强大的石头即使是仿造品也是可怕的强大，所以被成为贤者之石（五色，非灵魂炼成的贤者之石。）真正的神明可以制造出这种石头，说是仿造品主要是无法补天之类的。
　　“这是……”
　　“那个，我刚刚炼成的，不是什么好东西，真，真对不起……只拥有将死掉的人，哦，就是身体必须剩下30以上的人彻底复活的力量的石头，一次性的，对不起……”
　　书呆子用力握住神绮的手说道。“神绮小姐，下次有事情请尽情的叫我……”
　　刚炼成就具有复活力量的石头，这还不是石头的真正用法，如果把这种石头的复活能力去掉，把它做成一件宝具，书呆子想都不敢想，就关拿着这石头，书呆子自身实力都可以上升10倍，乃至20倍，甚至强化金木水火土五种属性数十倍的威力。
　　“开挂啊，这东西，好东西用不起，这东西是相当的贵重啊……”
　　即使是书呆子，也不禁为这种东西而折服，识货的人才会露出这种狂喜，似乎对书呆子这种真诚表露出喜欢的表情而高兴的神绮笑道。“谢谢你，我还怕我制造的拿不出来。”
　　不过叹了一口气，书呆子说道。“太诱人了，所以这东西，我很想要，但是不能接受，但是不接受是装，所以抱歉了，神绮小姐，这块石头，我想你把它分成5分吧。”
　　“这样它会失去强化魔力，以及复活的效果的。”
　　“没关系，这样就可以了，留着强化五种属性力量也是不错的东西，太过好的东西，用不起，怀璧其罪，我没有拥有保护这种东西的力量。”
　　神绮歪了歪头，手指一点，五色石化为五块不同颜色的石块……书呆子安心的松了一口气，不过这样，这种石头就沦为鸡肋了，书呆子将石头收了起来，回去打算给帕秋莉让她解决，不过报酬收了，就应该努力干活了吧。
　　捡到便宜的书呆子脸上挂着傻笑，这种东西即使现在对自己无用，自己克服了那个诱惑，但是对帕秋莉可是实实在在的有效，比如让帕秋莉把她的贤者之石重新再做一次，用这些高级材料……
　　点了点头，书呆子打算与神绮告别，先行离开，毕竟二小姐的事情，还有白玉楼10日游的事情还等着自己完成。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第37樱 叛逆的少女与无想的少年
更新时间2011-7-17 15:30:12  字数：2124

　第37樱叛逆的少女与无想的少年
　　离开了木屋，书呆子立刻松了一口气。
　　总之勉勉强强抵抗住诱惑，稍微破坏了物品，得到了一个对自己无用，对帕秋莉很有用的东西。
　　书呆子甚至在刚才使用了自己隐藏的王牌之一，看着那间木屋，松了一口气。“真是可怕的人啊，随便出手的东西就差点把别人的心境给彻底破坏到没有任何反击的余地。现在开始还是完全保持【无想】吧……”
　　书呆子使用的是王牌，为了代替完全负面的暗与夜之型而开发出来的排斥杂念的模式【无想】
　　在【无想】下，完全看不透那名少女神绮，无论是她的目的也好，还是她的实力也好，在【无想】下完全猜不透，【无想】差不多算是完全可以媲美千之雷的雷速瞬动的技法之一。
　　【无想】是书呆子现在仅有的五张王牌之一，所以像逃离一样的离开了木屋，书呆子再次松了一口气，比起完全不知道对方的实力，以及性格，那在对方不存在任何压力的感觉下才会真正产生压力。
　　“总之果断闪了是真正的幸运啊，不知道该怎么说什么，唉，算了，想这些也无用，那么也帮忙完成一些对方要求的任务吧，毕竟收下了报酬，对吧，爱丽丝小姐。”
　　书呆子停顿下脚步转过头看着从树林后慢慢走出来的爱丽丝，嘴角微微一扬。
　　“什么时候发现的？”
　　“我用【无想】的时候就发现了……”书呆子咧开嘴想起爱丽丝在自己与神绮对话的过程中几次窥视以及神绮说出让她摔倒的话，不过在神绮说道爱丽丝那个诞生之谜的时候，书呆子是明显感觉到爱丽丝的情绪变化，当然，这些也不是很重要的，对于爱丽丝居然以那种高深到目前完成不理解的方法复活，这使书呆子看向爱丽丝的时候，想起了神绮，想要站在更高地方的心情也涌了出来。
　　“无想？”爱丽丝并不知道书呆子所开发的技法，沉默了一会问道。“神绮大人她和你说了什么吗？？”
　　爱丽丝别过头，脸上挂着是羞红；用手刮了刮自己的脸，书呆子对着爱丽丝说明了刚才发生的所有的事情，爱丽丝的表情立刻古怪了起来。
　　“神绮小姐毕竟是你的母亲，好好珍惜哦……嗯，虽然有点好奇，不过想问一下，最近几日你住哪啊……”
　　书呆子的问话让爱丽丝的脸红的更加厉害，有一种开水烧开沸腾的冒烟的感觉。“谁，谁会告诉你我住魔理沙家的……！！”
　　（好吧，魔理沙，你这个家伙……）
　　捂住头，书呆子觉得压力好大，难怪自己把上帕秋莉有点容易过头了，原来在异变解决开始前，魔理沙就与爱丽丝有一腿了（卷四倍舌头），这样的情况到真的很难让帕秋莉伤心难过，在帕秋莉自愈自己内心而看书打算不认输的情况下，自己又因为春度的力量散发者吸引异性的荷尔蒙气息，犹如喝下媚药一样吸引着帕秋莉，更过分的是自己也被春度本能所引导。
　　一说到春度，书呆子就一肚子火，莫名的10人份的春度，用帕秋莉的话来说就是一旦爆发，彻底沦为只知道工口的工口魔。
　　“丫的！”
　　“？？”爱丽丝看着书呆子有点莫名其妙，晃了晃头，再次切入无想模式，表情变得有些柔和，书呆子深邃的眼睛不是看爱丽丝，而是看更远的地方。
　　“那么，爱丽丝小姐，神绮作为你的母亲，默默为你付出的爱，如果现在不能接受也没关系，那是你个人的事情，不过忠人所托，我还是希望你去见见她，哪怕和她说一次话也好……”
　　“这是我的私事，用不到你管！”爱丽丝的表情一变，而书呆子的下一句话让爱丽丝的表情变得异常的温柔。
　　“魔理沙很小的时候就没了母亲，这件事情，我想作为魔理沙的朋友，应该都知道，而且过于幼小的时候就离家出走到魔法森林这么危险的地方修行。”
　　书呆子的话，引起了爱丽丝的怀念，她是看着魔理沙长大的，最终被魔理沙所迷。
　　看着露出温柔表情的爱丽丝，书呆子继续说道。“她渴望有一个那样的家庭，而你就拥有这样的家庭，即使你不喜欢，但是你明白你母亲给予你的爱，那么把魔理沙也带去如何？让她也分享分享……”
　　爱丽丝点了点头，转身就离开，不需要书呆子继续多说别的，神绮为爱丽丝所做的事情已经够夸张了，虽然自己不理解那个叫做正直者之死的复活仪式魔法，以现在这个级别根本连听都听不明白，所以就直接无视了，总之很厉害就是了。（自己也是有私心啊，让魔理沙和爱丽丝成就一对，自己就可以好好的拥有帕秋莉吧，看来自己很糟糕……）
　　书呆子看着爱丽丝越走越远，身后延伸出九只风羽，一个转身飞向了天空，打算开启九天翼最快的飞行速度的时候。
　　…………
　　“哎呀呀啊，痛……”
　　“痛死了……”
　　于是按照惯例的又飞机失事了，一阵天旋地转的晕机感觉消失之后，书呆子感觉嘴巴咬在一个柔软的软肉上，双手撑在地面上支撑起自己的上身，但下一刻囧了。
　　被书呆子压在身下的是衣服有些凌乱，身上有些树叶，但是最重要的是粉色文胸里包裹的还算可观规模的胸部上有一排齿印，书呆子险些凌乱了。
　　视线慢慢向少女身下游离去，看到的是被掀起的黑色短裙露出的粉色内裤，以及名为书呆子的右腿的右腿正抵在那个地方。
　　“我了个去，不带这样啊……！！到底飞机事故什么的，怎么会做到这种情况，不对，怎么会演变成这样的姿势啊，这种情况不是明摆着我要上……咳咳，我要，总之，趁所有人还没看到，先起来吧。”
　　稍微趁文文还没醒来，书呆子整理了一下文文的衣服，把裙子按下去，当做什么都没发生的坐在一边的树下，看着自己右臂上的划痕已经自愈了。
　　“太麻烦了，异变还没解决就又有事情做了，什么时候可以回去啊……”
　　“哎呀呀呀。好痛……”捂着头，文文抬起了上身，疑惑的看向了书呆子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第38樱 撞晕人把人撞失忆了？不带狗血的
更新时间2011-7-17 15:35:03  字数：2189

　第38樱撞晕人把人撞失忆了？不带狗血的啊！
　　“哎呀呀呀……”
　　文文，名为射命丸文的鸦天狗，现在是真的出事情了……
　　书呆子看着坐在一边，眼睛不知道在哪游离的文文问道。“知道我是谁吗？”
　　“哎呀呀呀，抱歉……”文文低着头，不好意思的说道。
　　听到这里，书呆子已经明白了，文文失忆了，根据刚才的情况以及发生的事情来判断，也就是说自己把文文撞失忆了。
　　一想到这，书呆子不知道该怎么吐槽好了，撞失忆了吗？
　　“哎呀呀呀……”文文只是干笑，不知道说什么好，毕竟自己似乎把书呆子忘记掉了，看到书呆子苦恼的表情，文文除了干笑不能做别的事情，不过想起一件事情。
　　“哎呀呀呀，你不会是我的恋人吧……”
　　书呆子非常不客气的一个手刀敲了下去，文文立刻捂住头卖萌，看着似乎真的没有记忆的文文，书呆子苦恼的自言自语道。“有木有搞错啊，撞晕人把人撞失忆了！不带这么狗血的啊！！贼老天，我克飞行吗？不对，飞行克我吗？我飞起来的时候怎么就会撞到人呢！！”
　　“？？”歪了歪头看书呆子在那边发傻的文文拉开了自己的衣襟看者自己胸口上的一排牙印，手指滴在额头上，歪着头仔细分析了起来。看到这样的一幕，书呆子果断扭过头，偷窥什么的是可耻的，即使又看到了那一片雪白。
　　【胸口有牙印……还有点口水…………】（此处开始内文文的内心推理……）
　　【少年因为自己失忆而苦恼……】
　　【少年是个蹭得累……】
　　【自己是女性………………】
　　【少年身上有些灰尘…………】
　　【野外，森林之中，周围没有人…………】
　　【少年亲昵的手刀仿佛很熟练…………】（书呆子手刀敲人很擅长……）
　　【身体不讨厌被手刀劈…………】
　　【地面上有疑似撞击的痕迹…………】
　　文文吸了一口气，根据上述几种观点得出的结论是，自己正在做创造生命的大事，而对象是少年，少年是个蹭得累，又内向害羞，所以找这种森林周围没有人的地方，实际上也算意外的大胆，野战！GJ！！少年经常用手刀敲打自己，以至于手刀熟练，胸前有牙印与口水说明正在进行中，地上撞击的痕迹可能是因为太过激烈了导致摔倒，少年身上有些灰尘，说明少年跟着摔了，因此自己可能撞到了头而失去了记忆，少年因为难过而苦恼的，大概少年害怕自己忘记了关于他的一切，那些美好的回忆……
　　文文歪着头，脑中出现了如下画面：
　　【少年与少女坐在树上进行法式KISS……】文文脸红，冒烟……
　　【少年与少女在人之里有一栋房子，少年耕地，少女织衣，过着闲云野鹤的幸福日子……】文文脸红，冒烟×2
　　立刻摇头，刚才几个明显有点问题，所以一定是错误的想象，不过失忆的文文已经脑补把书呆子当成自己的男友了，不知道该说书呆子的幸还是不幸。
　　文文脑补继续中。【少年与少女是有着血缘的兄妹，因为父母早逝，所以留下少年与少女相依为命，但是少年因为太受欢迎了，受到附近的大小姐，巫女，以及少年的学姐所喜欢，少女为了保护自己的哥哥，也就是保护少年毅然奋战，最终少年与少女结合了，并且隐居到这无人知晓的深山之中，过者幸福的日子……】
　　“哟西，这个记忆一定是我们的过去！”文文一边脸红冒烟，一边自信的握着拳头。
　　书呆子一个瞬动，一个书呆子手刀，在文文的头上敲了一下，瞬间出现在文文的身后。“瞬花手刀，虽然不知道你刚才脑补什么，但是我全力的对你进行否定！！”
　　捂着额头，文文傻笑的说道。“哎呀呀呀，还在害羞啊，我已经非常明白了，你和我是有着创造生命使命的情侣……”
　　“不好意思，你的明白是彻底错误的！我确立的否定！！”
　　“哎呀呀呀，还在害羞啊，我知道了，你一定是气我把你忘记了，亲爱的，你真是的，来……”文文说完，掀起了裙子，露出那裙子下的粉色内裤，书呆子立刻别过头，【无想】模式全开。
　　“哎呀呀呀，果然真的很纯情啊……嘛，其实要我主动也是可以的，来做刚才没有做完的事情吧…………还是说你不行？没关系哦，我可以让你…………”
　　听着文文挑逗的话，书呆子额头冒出红色的十字路口，非常不客气的书呆子手刀两连击，加橡胶旋转拳头直冲太阳穴攻击；在书呆子的攻势下，文文嘴角流者口水躺在了地上，娇喘着…………
　　捂着头，表示压力很大，书呆子非常想踹下去，本能叫他要踹下去，书呆子费了很大劲才制止了这个冲动。
　　“唉，真是麻烦，呐，你还会飞吗？”
　　“飞？？人类怎么会飞呢……”看来文文把自己当成了人类了吧，话说丧失记忆，忘记自己的名字以及种族，却还记得奇怪的事情，她的大脑的构造到底是什么样的，令人好奇……
　　书呆子摇了摇头，现在再去解释有些麻烦，自己请的只有十天是冥界的假期，这点和米斯琪和帕秋莉解释过了，毕竟这两个人现在可是算是自己的内人，但是把别人撞失忆这种情况应该负责吧。
　　“也就是说又要被奇怪的事情缠上吗？”书呆子看着那边文文噗哧的笑声，有些无奈，对方把自己的种族忘记了，而且鸦天狗普通模式下，翅膀不长出来，外表也和人类没什么区别，这样把她放在魔法森林里，危险也太高，所以……
　　书呆子用公主抱的方式把文文抱了起来，文文脸不禁一红，低着头。
　　“射命丸文……我送你回去吧……”
　　“射命丸文，我的名字？”
　　书呆子歪了一会头点头对着文文说道。“是的，射命丸·文，你的名字。”
　　“那么就叫我文（AYA），或者文文吧！”
　　点了点头，对于称呼也不是很在意的书呆子没有注意到文文脸上浅浅的微笑。“反正你记不起来你自己是谁……那么，就暂时一起行动了。”
　　书呆子身后延伸出九只风羽，公主抱的方式抱着文文转了一个圈，一个魔力障壁出现在身边，书呆子突破音障向着八云宅前进…………保持平均速度而飞最高速度……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第39樱 好吧，上梁山，哦，上妖怪山！
更新时间2011-7-19 15:51:43  字数：2468

　第39樱好吧，上梁山，哦，上妖怪山！
　　书呆子抱着文文，已经从公主抱，变成怀抱，文文的身体贴紧书呆子却在【无想】模式下，书呆子并没有对文文的身材以及柔软贴紧的身体产生反应。因为书呆子的xing冷淡，文文有些泪目，明明根据之前的脑补是恋人的身份。
　　“所以说你想错了，到了……”
　　书呆子看着那间八云宅，落了下去，并将文文放在了一边，然后就站在外面等待着。
　　“诶？怎么不进去啊，亲爱的……”文文眼睛带着坏笑，暗暗一亮，对着书呆子如此叫到，同时为了让书呆子反应，还特地双手抱住书呆子的手臂，将胸部压了上来，文文的身材并不差，要说的话大概和魔理沙差不多，也是属于B以上，C一下的程度，那种柔软感压制的情况下，开启【无想】的书呆子再次无视。
　　因此，文文感觉到女性的自尊被书呆子毫不留情彻底打击到粉碎，最终以orz的姿势双手撑住地面为自己表示压力甚大。
　　“嗯——”文文点了点右脚，疑惑者看着书呆子看着忽然走出来的美丽女子，尤其是女子身后的九条尾巴。
　　“九尾狐？八云宅；是幻想乡妖怪贤者代理的八云蓝吗？这个人类居然认识这么高级别的妖怪！”文文用别人听不的声音说道。
　　看着八云蓝，书呆子对其鞠了一个躬，说道。“蓝小姐，我来了。”
　　“来了……啊，其实紫大人和幽幽子大人已经久等了……”
　　“最近出了一点小问题……”书呆子摸了摸头，不知道该怎么解释最近几天没有来赴约。“稍微迟了，对了，蓝小姐，这个文文小姐是鸦天狗，我想问她应该怎么处理……”
　　“怎么处理？”八云蓝歪着头看着书呆子不明白书呆子的意思。
　　“那个，该怎么说呢，这个文文小姐装失忆，嘛，想赖着不走，而我现在要去赴约，必定会跟着一起去，这样的会很麻烦，所以蓝小姐，啊麻烦你告诉我关于天狗所住的地方吧，我想把她送回去。”
　　“是这样啊，没关系啦，传送用的间隙通道就在你原本的客房里，那么我告诉你哦，天狗的话，我唯一知道的就是住在妖怪山的大天狗灵鸠伊凛是好友呢。”
　　“soga，那么就是说天狗大部分住在妖怪山吗？”书呆子的对着蓝这么问，八云蓝点了点头。
　　书呆子松了一口气说道。“那么，蓝小姐，我就先送这位文文小姐上梁山，哦，上妖怪山去了。”
　　八云蓝立刻伸手阻止道。“代止先生，别忙，去妖怪山必须小心点，因为妖怪山上本身就存在着很多麻烦的人物，妖怪山算是幻想乡一股比较强大的实力之一，其中拥有双神的守矢神社更是作为主力势力的中心，接着妖怪山上的天狗势力，以及河童，还有山上还存在着厄神以及枫叶与丰收的双子神。”
　　“给我等一下，蓝小姐，就是说先不论刚才可以做紫大人好友的灵鸠伊凛，光光那山上本身就有守矢神社的双神，厄神，以及枫叶与丰收的双子神吗？”书呆子明锐的感觉到真正历史里可怕的六人。
　　八云蓝点了点头，说道。“为了代止先生的安全好，首先和你解释清楚一下妖怪山上的势力吧。”
　　八云蓝的话让书呆子撇了撇不远处点脚，害羞不敢看过来仿佛恋爱中小女孩的文文，如果不是在【无想】状态下，书呆子可不容易发现文文的记忆已经恢复了，基本上在书呆子说出文文名字的那一刻，文文的记忆就恢复了。
　　“嘛，麻烦……那么，蓝小姐，拜托你了……”书呆子语气非常恳切。
　　“首先是山顶的双神之八坂神奈子是一个拥有可以创造天程度力量的神明，掌管风雨的神明，用紫大人的话，算是比较难对付的一个人，你必须有把她把在八云紫同一级别上看呆。”
　　“诶！！？”把那个神明听起来非常可怕，非常厉害的神明摆在八云紫一个级别，那么八云紫到底多么BUG啊！
　　“然后是洩矢诹访子，算是一个拥有创造大地力量的神明，是土著神，但是紫大人说她本身的神力量比神奈子略高，但是没有神奈子霸道，奇怪的是应该不会败的很惨的一个神明，曾经在诹访战争中，她败给了神奈子，而且输的很惨，这还真叫人百思不得其解，紫大人说她可能隐藏着自己的力量，算是一种腹黑的人物。”
　　“哦，原来如此，最需要注意的双神啊。”从蓝的说明中，书呆子分析出八坂神奈子与洩矢诹访子都具备有媲美八云紫的力量。
　　“人家怎么说也是神明啊，紫大人要BUG到哪去啊……”书呆子有些无奈，继续听着八云蓝解释。
　　“好了，继续听，掌握红叶，寂寞与终焉的象征，红叶之神，又名枫叶之神——秋静叶，是一个神明，不过紫大人对她的资料较少，需要注意，而且与住在山上的双神不同，她以及她的妹妹，丰裕与收成的象征，丰收之神——秋穰子都不晓得住在哪里，所以有可能你运气不好上妖怪山后就碰到了，记得回避，因为紫大人没有怎么注意这两个人，或许是找不到信息吧。”
　　书呆子用手托着下巴想着。“红叶以及丰收？这不就是秋天吗？两人合并完全是秋啊，不会是掌握秋之力的神明吧，啧啧，真是太麻烦了，这种大神明也在幻想乡吗？一般来说，都是被拥有秋之力神明眷顾的物种才能稍微持有一点季节之力的，从莉莉那里了解了，像她那样根本只是暂时性拥有季节之力，而蕾蒂本身就像是冬的化身，所以蕾蒂身上的冬之力非常庞大。”
　　书呆子决定一遇到双子神必定逃离，务必不与对方产生冲突。“蓝大人，对于这个住所不明的双子神，有外貌的资料吗？”
　　“这个啊，貌似有哦，说是穿着很像秋天的服装，紫大人这么说的……”
　　“是吗？那么最后一个呢……”
　　“键山雏，厄神，是可以操纵厄运的神明，紫大人说其他神明或许可以用语言进行交流，但是她，仅仅只是靠近就会被厄运缠绕上，而且除非那些厄运缠绕甚至可以让人直接死亡，无视因果，不，应该说那个就是因果，所以紫大人说，比起其他力量，这种操纵厄运的神明最难对方，甚至山上专门为这个神明开出了一个属于她个人的领域，禁止任何妖怪进入。”
　　书呆子呆了呆，从八云蓝的话，似乎感觉这个厄神也有些强的离谱。
　　“虽然说这个键山雏穿着是黑丝…………”说完，八云蓝风情万种的白了书呆子一眼，书呆子莫名其妙的问道。“诶？？蓝大人，我怎么了吗？”
　　“男性不都很喜欢黑丝，和足、足×吗？”
　　“噗……”书呆子喷口水，虽然说书呆子确实喜欢黑丝，但是这根本没人知道的啊，自己也没有把自己喜欢黑丝的设定告诉出去啊。
　　“一定是错误的打开方式，那么蓝大人，我就先带着文文小姐回去了……”（已经没办法继续和蓝说下去了……）
　　“哦，慢走，什么时候来都可以……”
　　“我一定会尽快的…………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第40樱 山上？上山？
更新时间2011-7-19 15:55:28  字数：2141

　第40樱山上？上山？
　　抱着文文在天空飞的书呆子看到了妖怪山，从八云蓝那里得到的资料来看，到妖怪山前之后，最好是步行上山比较安全。
　　“嘿咻。”
　　落在了妖怪山的走道上，书呆子对着文文问道。“可以走吗？文文。”
　　“可以哟，亲爱的——”
　　“喂，那个亲爱的的称呼是什么啊！！”书呆子有些不知道该开口什么。
　　“嗯，我决定了，非你不娶……”
　　文文的话让书呆子囧囧不语，怪异的表情下，书呆子张了张口对着文文问道。“为什么是娶不是嫁啊！？”
　　“诶？你在意的地方是这个吗？嗯，我想想啊，我觉得书呆子很适合女装，书呆子的气质好像可以随时改变，这种矮小的身材，嗯，所以一定很适合女装的，相信我。”
　　看着文文对自己竖起大拇指，书呆子摇了摇头，看着那走道说道。
　　“跟上吧，要送你回去了。文文……”
　　“哎呀，我倒是无所谓啦，不过我没有记忆，没有人照顾一定会很不习惯的……”
　　“呼……文文小姐，你还想装吗？”书呆子停下了脚步，看着飞扑到自己身上的文文，书呆子叹了一口气。
　　双手缠绕挂在书呆子身上的文文。“装什么啊？”
　　“你的记忆早就恢复了，别跟我装傻啦，只是想问你到底想做什么，可我之后还有许多事情要做，而且去的是冥界，不可能带你去的，所以想送你回去……那么就此别过吧。”
　　书呆子的双手解开了缠绕在自己脖子身的文文的双手，让文文落在地上，面前就是上山的路，而后面的道路是通向雾之湖和魔法森林的。
　　看着书呆子转身离去，文文低下了头，手不自觉的伸了出去，抓住了书呆子的衣角。
　　书呆子一呆，转头疑惑的问道。“还有什么事情吗？文文小姐？”
　　“我……我骗了你真不好意思…………”文文也不知道为什么忽然抓住书呆子的衣角，此时不知道怎么回答书呆子而默默的发苦。
　　“这个就不用介意了，我又不会在意那点小细节，那么，我走了……啊……”
　　书呆子准备离开，但是僵硬的笑容挂在脸上，书呆子喀拉喀拉扭过头对着文文问道。“为什么还抓着啊，文文小姐……”
　　“最后陪我走一段路吧，好吗？哎呀呀呀，别误会，可不是因为你太温柔而喜欢上你了，更不是因为你是我第一次接触到非常特别的雄性才对你有兴趣的哦，我可是记者，对你这样稀有的取材对象有着兴趣啊，那么我们一边在妖怪山愉快的散布，一边让我取材吧，取材到送我回去吧。”
　　“………………好吧，我不在意……”书呆子也想了想，自己撞到了文文，有令文文失忆了一段时间，虽然恢复过来，但是自己也对文文做了不少不检点的事情，稍微补偿对方一个小小的要求并不难，也只是走走而已。
　　“那么走吧……对了，刚才没去问蓝小姐，我想问一下，文文，你们天狗住在哪个位置啊……”
　　“半山腰哦——我们和河童住在一起，大天狗大人可是很帅气的。”
　　文文那木屐在地面发出啪嗒啪嗒的声音，书呆子挂着微笑看着拿着相机到处拍照，充满活力的文文。
　　“是吗？看来你很喜欢那个大天狗啊……”
　　“你不知道吗？大天狗大人对我们来说就像是神明一样的存在，当然我们现在的信仰对象是山上的神明啦，毕竟那个是真正的神明嘛……哎呀呀呀，和你说这个真奇怪啊……”
　　文文抓了抓头，看了一眼书呆子，拿出了话筒对着书呆子，让与文文一同漫步的书呆子疑惑的看了文文一眼，脸上浮现笑容一副随便你的样子。
　　“那么亲爱的，你有喜欢的人吗？”
　　书呆子脸上的笑容一僵，脑海里立刻闪过了银色长发粉衣长裙的绯瞳女性，接着看着书的帕秋莉，以及做家务的米斯琪同时出现在脑海里，掩盖住了那绯瞳女性。
　　干笑两声，书呆子笑道。“有啊，有一个非常非常喜欢，可惜只能暗恋的对象，以及现在有非常珍惜爱护的两位妻子吧，说她们是自己的妻子，总感觉自己有些得寸进尺呢，啊哈哈——”
　　书呆子有些无奈，因为负责而负责，虽然说真的很喜欢她们，但是现在的自己又能给她们怎么样的回报呢？
　　“是这样啊……”文文的表情有一些黯然；看着一边风景，表情也有些黯然的书呆子没有注意道。
　　“到了吗？”
　　“不，还没，不过已经可以了，谢谢你，亲爱……可以告诉我，你的名字吗？”用力握着自己的笔记本，文文看着书呆子，表情是十分的认真。
　　“苏代止，叫我代止，说着书呆子都可以，魔理沙和灵梦说你写没有任何道德的新闻，以及写乱七八糟的八卦东西，倒是希望你不会乱写我啊……”
　　“诶，她们还真过分啊，那么就此别过吧，代止……”
　　鼓着脸，文文因为小小的生气而胀大的小脸显得格外的可爱，书呆子挂着微笑给文文一个回礼之后，书呆子就准备离开，看着展开翅膀，在半空中倒飞的文文，书呆子挥手告别，不知道为什么总感觉文文有些伤心。
　　“是错觉吧……”书呆子的右手刮了刮脸，看着身后，不知不觉中陪文文走到了半山腰，叹了一口气。“走下山吧，我可不是天狗，可不敢在有五位神明所眷顾的妖怪山上乱飞啊…………”
　　为了不浪费时间，书呆子进入了快走模式，用快步代替漫步，总之加速的情况上，必定有真理，书呆子直接撞到了一名少女，在少女娇嗔下，书呆子感觉到自己的右手按在一个柔软的物体上，左手似乎按在地面上，睁开眼睛，书呆子看着是一个穿着红色哥特萝莉风格衣物的少女，裙的坐下部分有着绿色绘成的「厄」字。而那个裙子整体被提了起来，露出少女穿着皮靴以及少女非常诱人的黑丝裤袜。
　　“这一幕貌似似曾相识啊，不对，不对，不是纠结这个的时候……”
　　书呆子右手用力捏了捏，少女的左边胸部被连同衣服被书呆子捏出了各种形状，少女的泪水已经冲眼眶里流了出来，书呆子的汗已经化为了黄果树瀑布……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第41樱 厄神少女？
更新时间2011-7-20 14:37:49  字数：2294

　第41樱厄神少女？
　　“诶，十分对不起……”
　　书呆子跪在地上，对着少女磕头道歉，刚才书呆子捏了捏少女的左胸不够，慌张起身的时候，最膝盖不小心顶到了一个对女孩子来说实在羞耻的部位。
　　“实在非常抱歉……”书呆子再次叫道，而书呆子面前的女孩是脸上通红的双眼蓄着随时会哭出来的泪水，又抱胸又遮掩长裙。
　　“变、变、变…………”少女一直咬着一个字实在说不出口，一脸联想起刚才发生的那种事情。“嫁不出去了……呜…………”
　　少女的话让书呆子的嘴巴变为了倒三角形，黄果树瀑布已经变为了维多利亚瀑布了。
　　“呜，糟糕，她们追上来了。”红色哥特萝莉风格的少女，立刻抓起了书呆子，向着一边的树丛飞扑去，那飘扬起的绿色刘海骚动着书呆子的鼻子，那在身前缠绕起来的发结，以及少女头上犹如给洋娃娃装扮的发带，书呆子有些吃惊少女居然这么大胆一开始要自己负责之后就做这种野战的事情。
　　（蠢蠢欲动……）
　　“才没有期待，话说，她不在意吗？”
　　此时书呆子被少女推进了树丛里，倒在了一棵树下，少女直接坐在书呆子的腹部上，从姿势上来说，真的是非常非常不妙的姿势，尤其是少女那裙底露出的黑丝引诱书呆子吞口水，那少女柔软的臀部就坐在书呆子的腹部上，难免让书呆子有一些心悸表现。
　　“啧，糟糕，厄神跑出去了，快，去那边找找！！河童子，去天狗村叫她们派白狼天狗来！！河取，你去那边找找。”
　　努力仰起头，躲在树后的书呆子看到走道上出现的几个人影，一个戴着绿色太阳帽，青蓝色探险制服裙，穿着登山靴的双马尾少女背着一个非常夸张的大包包对着一个与她有点像的少女敬礼后说道。
　　“知道了，我一定会把厄神找出来的。”
　　“记住，一定要找到厄神，那种东西怎么可以随便乱跑，真是，一点也不体谅别人，那种能力可是会给人带来不幸的！！”
　　那个貌似是河童妖怪的少女说的话让书呆子皱了皱眉头，叫河取的河童少女也皱了皱眉头，书呆子非常明显感觉到坐在自己腹部上那少女的情绪有些变化，带着寂寞以及悲伤，准备站起来向外走去。
　　书呆子暗叫不好，这样会被发现，立刻伸手抓住了少女的左手，用力一拉，在少女险些惊呼出声音的情况下将少女拉近了自己的怀里，书呆子的左手按在了少女的唇上，一个打滚书呆子整个人压在了少女的身上。
　　“安静点，等她们离开，放心吧，如果你想躲开她们的话，我可以帮你……”
　　“呜呜呜…………”少女的泪水已经涌了出来，而此时注意看走道的书呆子根本没有发现此时他与少女的姿势比之前更糟糕，因为少女打算站起来，又在站起来的情况下被书呆子拉了下去，又一个打滚，现在少女的裙子面对书呆子的方向是完整的被掀了起来，露出了黑丝裤袜，以及穿在黑丝裤袜下那有点可爱纯情的白色小内裤。
　　这些倒是没什么，但是书呆子的双腿如果与少女的双腿是交错在一起的话，那么就说明少女的双腿之间有书呆子的一只大腿，也就外人看来，书呆子此时是对少女进行强×等等寡不知耻的行为，而且书呆子的右手非常用力的抓着少女的左手腕，左手还为了不让少女发出声音而按在少女的嘴唇上，处于弱风的少女只能无力的用她的右手不断的推打书呆子。来抵抗书呆子那‘暴行’。
　　在那些酷似少女的妖怪河童都离开之后，书呆子松了一口气，低下头看到自己剩下那一副被玷污了的少女不屈的闭上眼睛的表情。
　　书呆子囧囧有神的问道。“你怎么了……”
　　书呆子到现在还没有注意到自己此时与少女的姿势到底有多囧，多H…………
　　………………
　　“十分对不起……”
　　书呆子跪在地上，对着少女磕头道歉，过了老半天才在刚才发现了自己的姿势问题的书呆子对着少女道歉，然后立刻发觉到关键问题，从少女的身上爬了起来，到一边跪在了地上。
　　“实在非常抱歉……”书呆子再次叫道，而书呆子面前的少女是脸上通红的双眼蓄着随时会哭出来的泪水，又抱胸又遮掩长裙。
　　“变、变、变…………”少女一直咬着一个字实在说不出口，一脸联想起刚才发生的那种事情。“嫁不出去了……呜…………彻彻底底被玷污了…………”
　　“为什么在那方面的说的非常清楚啊，一开始的变变变是什么啊！！”书呆子虽然在认错，但是关键的吐槽还是不会忘记的。
　　“当、当然是在你这个变态啦，对少女做出这样的事情，都没有人对我做出这样的事情，你要负责！！！”
　　少女鼓着脸对着书呆子说，书呆子一呆，噗哧的笑了起来。“哈哈，原来你也有这样的表情啊，一只寂寞，悲伤难过真的很不适合你这样可爱的少女哦——”
　　书呆子对着少女电了一下，少女的脸红了起来，别过头说道。“什么嘛，你这个人，人家可是厄神，是神明，你这样……我可是给别人带来不幸的厄神啊……靠近我没什么好事的…………”
　　书呆子站了起来，摸了摸后脑勺，不知道该用什么表情看着眼前那又陷入别扭模式的神，重重的喷出一口气，书呆子的书呆子手刀非常不客气的敲在少女的头上。
　　“我本来以为厄神是非常可怕的存在，连紫大人都不想扯上关系的非常厉害的神，想不到只是这样一个寂寞的少女啊，呵呵呵，你以为我是谁啊，我本身已经不幸倒是可以媲美上条当麻了，只是厄神又能让我这么样！！挫折与厄运才是真正的难关，而打破这些难关的人不就是真正的男人吗！？我才不会怕什么厄运呢，那么你这个笨蛋还在意什么，看你这么寂寞，又离家出走的样子，那么不介意的话，请告诉我你的事情……”（已经可以这样说自己了……）
　　书呆子的右手按在少女的头上，蹂躏着少女的绿发，不断揉搓，按着，将少女的忧郁全部一扫而光，少女非常好奇的看着书呆子。
　　不一样的感觉，总感觉有什么地方不一样。少女感觉她与书呆子有很多致命的不同。
　　“嗯哼，怎么说，我也是，咳咳，多管闲事过多的人嘛，既然又遇到麻烦的事情，麻烦就索性管到底了，反正放任一个在哭的女孩不管是会招天谴的。”
　　“谁在哭啊！！”少女鼓着脸对着书呆子嗔怒道，引来的是书呆子歪着头温柔的微笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第42樱 想看夕阳？？
更新时间2011-7-20 14:42:43  字数：1990

　第42樱想看夕阳？？
　　少女鼓着脸对着书呆子嗔怒，引来的是书呆子歪着头温柔的微笑。
　　“好了，告诉我，你的名字……以及你不惜离家出走想要做的事情……区区一个小笨蛋神明，到底有什么事情好做呢？？”
　　书呆子的话让少女脸红的更甚了。“那个，我、我、我叫健山雏……”
　　摸了摸头，书呆子笑道。“你好，健山……”
　　“叫我小雏就可以了……”少女，不，健山雏认真的对着书呆子说。
　　书呆子嘴角一扬笑道。“好吧，小雏，我叫苏代止，叫我代止就可以了。”
　　“代止……”
　　“嗯……”
　　对于健山雏的轻声呼唤，书呆子以温柔的声音回应……
　　“代止？”
　　“嗯……”
　　“代止。”
　　“嗯…………”
　　“代止！！”
　　“嗯……喊太多次了！！”书呆子不客气的书呆子手刀再次敲在健山雏的头上。“好啦，稍微告诉我离家出走的原因吗？”
　　（不需要想太多啊，没必要去在意小细节，靠直觉上，靠喜欢做的感觉去做。）
　　“呃，那个，这个，那个…………”健山雏的眼睛在游离，通红的脸让健山雏显得更加可爱，慌慌张张不敢看书呆子的眼睛而摇动着脑袋的健山雏让书呆子叹了一口气。
　　“所以说，直接说啦，既然你有愿望的样子，那么就说吧，我尽最大的力量帮你实现！”挂着微笑的书呆子说出让健山雏心悸的话语，健山雏非常清楚自己刚才左胸口噗通了一声，比平时要快，比平时要响，比平时要热。
　　“诶，这是什么情况？”捂着脸的健山雏不知道用什么脸去见书呆子，现在更加不好意思了。
　　“？？”书呆子虽然很敏锐，但是在观察女性也只有面对面观察对方的表情才能分析的出来，如果光看对方扭捏的动作是一点都分析不出来的。
　　“那个，我、我想看夕阳……”
　　“哈？？”书呆子歪着头，看着这位神明健山雏，不知道是不是出现幻听了，以刚才他的耳朵听到的健山雏说「我想看夕阳……」
　　书呆子沉默了一会，想着有没有可能是自己听错的情况之后，分析了数十种情况，结果一点用处也没有，最终的结果也就是书呆子厚着脸皮问道。“那个，小雏，刚才的不知道是不是我听错了，但是你刚才似乎是说你想看夕阳……”
　　红着脸的健山雏用力的点头发出非常可爱的嗯嗯声。
　　“也就是说你一介神明想看夕阳？？”
　　“嗯……”在书呆子的问题下，健山雏抓紧了双手位于身前，再次点头。
　　“也就是说你一个神明，居然想看夕阳，难道平时没看过吗？？？”
　　“那个，人家的领域被划分在半山腰，只能看到朝阳，看不到夕阳…………”
　　好吧，这够悲剧的，妖怪山那么大，在半山腰居住的话确实不太方便，尤其是厄神的身份，而且再深入分析，书呆子分析出了很多点。
　　【住在半山腰的神明不会为自己的私欲而离开那些妖怪为自己划分的领域，因为妖怪不敢靠近健山雏的原因，怕被染上厄运，而作为厄神的健山雏太过温柔而不想将厄运染上别人，所以一直躲在自己的领域里……很善良啊……】
　　“是吗？还真是善良的孩子……”书呆子用手摸了摸健山雏的头，看着比自己略矮一点的健山雏，书呆子嘴角一扬笑道。“那么，就由我带你去看吧……”
　　“诶？？”闭上眼睛的健山雏享受着书呆子的抚摸，在以为书呆子会拒绝这件事情之后离去，那么在书呆子走之前先小小的享受书呆子的抚摸。
　　但是书呆子似乎没有问多余的理由，健山雏的嘴角弯了起来，笑道。“谢谢你，代止……”
　　“不客气，你不是想看吗？那么带你去看吧……这件事也不难……”
　　书呆子笑了笑，向着健山雏伸出了右手，健山雏一呆，好奇的看着书呆子的右手，又看了看书呆子，健山雏伸出了左手，用手指点了点书呆子的手心。
　　啪……
　　在健山雏吃惊的目光下，书呆子用力一握，将健山雏的左手牢牢的握住。“走吧，下山去，要看夕阳的话，我知道一处非常美丽的地方哦。”
　　书呆子脸上挂着微笑，健山雏眯起眼睛嗯了一声。
　　————————————————————————————————————————
　　“这样……在下会很苦恼！！”
　　一对白色的狗耳抖了抖，那头银白色美丽的长发随着少女直接出现在书呆子的面前而飘舞着。
　　那头上与文文一样戴着天狗的帽子，穿着酷似巫女服的白色服装，不过怎么看都属于改造过的战斗用服装，与文文一样的高跷在地面踩出啪嗒声。
　　“犬走椛！参上！”
　　赤瞳的少女直起了身体，右手握着的一只巨大的大刀以及左手持着的一面可爱的小红盾，令人感觉萌点十足的少女用非常可爱的声音对着书呆子喊道。
　　右手一抖，那巨大的大刀的刀尖直接抵在书呆子的脖子上。
　　“请把厄神还给在下……人类！”
　　威风凛凛的少女登场，那长美丽银白色长发的头两侧的犬耳抖了抖…………
　　“……………………”×2（好可爱……×2）
　　书呆子与健山雏呆呆的看着忽然出现的少女犬走椛，那可爱的小脸，偶尔抖动的犬耳，那自称的方式以及飒爽登场的方式，虽然看起来很威严，但是那严肃起来的脸怎么都给人一种非常可爱的感觉。
　　“意外的十分萌呢！”×2
　　“………………喂，人类，在无视在下吗！！？”
　　犬走椛并不知道她面前的两个人看她看呆了。
　　“啊啊，找到了！！！椛椛，我来帮你了！！”
　　书呆子与健山雏之前看到的那只背着背到的河童少女登场。
　　“就是这样，那么河城荷取参上！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第43樱 来一场热身运动吧！
更新时间2011-7-21 14:57:36  字数：2156

　第43樱来一场热身运动吧！
　　“不好意思了，小狗狗，我可是答应了小雏，要带她去看看夕阳的，所以，能不能请让开呢？”
　　书呆子以公主抱的姿势抱着满脸通红的键山雏，出现在距离犬走椛五米外的位置。
　　“诶！？”
　　犬走椛与荷取都表示看不到刚才书呆子的动作，不过非常无语的是下一刻，荷取眼睛上出现了一个史考特。
　　“刚才的移动方式是瞬间运用魔力的爆发来施行瞬间加速的技法，椛椛，这家伙会椛椛你的响转呢！”
　　“在下那招才不叫响转啊，叫轰步啦！！”抖了抖耳朵，犬走椛对着荷取叫了起来。
　　“莫……真是的，荷取啊，在下有自己招式的方法啦，而且对方不是小人物，所以不能手下留情。”
　　犬走椛一挥右手，那大刀在空中化为了一条美丽的横线，看到犬走椛打算战斗，荷取从身后那小背包里拿出了一柄狙击枪。
　　“还真高科技啊，唉，那么，要热身了呢，看夕阳之前还要来一场热身运动啊，那么就来一场热身运动吧！！”
　　书呆子将通红脸，低着头非常沉默的键山雏放在了地上，闭上的眼睛瞬间睁开。
　　“也算是练练招数，不是很好吗？右腕解放……千之雷……那么来吧！小狗狗！”
　　“在下是白狼天狗，才不是狗狗，人类！”耳朵抖了抖的犬走椛刚打算向前一步的时候就立刻顿住了，呆呆的低下头。
　　将对军用的大型战争系的雷系魔法千之雷给固定成魔法凝结块，并将其填充入自己身体内用那个作为魔力的动力继续强化身体。
　　书呆子术式兵装天雷大壮，王牌之一【雷速瞬动】！
　　以推掌的姿势，弓着步，弯着腰，那右手慢慢按在了犬走椛的腹部上。
　　“雷轰托天掌！！”
　　轰，一声爆鸣之后，书呆子爆出推掌的姿势站了起来，而倒飞出去的犬走椛在空中一个空翻，直接在空中奔跑了起来。
　　伏下身，以惊人的速度奔走的书呆子瞬间抵达书呆子的面前，既然书呆子已经攻击了，那么就别客气的反击，这就是犬走椛的想法。
　　左手持着的小红盾冒着烟，右手的大刀随着犬走椛非常不客气的下挥将书呆子劈成了两半，看到这里，键山雏心痛的叫了起来，发出了痛苦的悲鸣。
　　白狼天狗，天狗部队里追优秀的追踪部队，而其中的白狼天狗犬走椛则是这一代最有潜力的白狼天狗，自创技法，战斗经验，战斗次数，以及萌点。
　　尤其是对待敌人毫不留情的风格更是让键山雏为书呆子担心了起来，看到书呆子被劈成两半，捂住脸不敢看，发出了悲鸣让犬走椛一呆。
　　荷取右眼上带着的史考特不停闪烁着数据，表情从最开始的自信游刃有余，在数据一个一个出现后，慢慢张大了嘴巴，然后满头大汗了起来，甚至最后化为了黄果树瀑布汗的荷取圈圈眼的眼睛表示完全接受不了这些数据。
　　“椛……椛椛！不能松懈下来啊，他不是一般人啊！！”
　　轰轰！！
　　两声轰鸣想起，但是低沉的击打声，让犬走椛皱了皱眉头，左手盾牌上的烟冒的更加的严重，而就在刚才，犬走椛的左腰侧，后背，右肩膀，右肋处受到攻击。
　　因为冲击而在地上进行了一段滑行的犬走椛虽然没有受伤，但是吃惊的叫了起来。
　　“刚才那是什么速度？”
　　散发金光的书呆子就站在犬走椛的身后，因为书呆子完好无损没有受伤的出现让键山雏安心的松了一口气。
　　而在键山雏松一口气的瞬间，反射性的反手一挥，右手的大刀向着书呆子砍了过去，从原地消失的书呆子脸上挂着微笑，已经从犬走椛的身后来到了犬走椛的左侧。
　　“在这里！”
　　犬走椛用小红盾向书呆子撞去，而弯着身子的书呆子用右手向前顶的姿势顶在犬走椛的右肩上。“攉打顶肘！！”
　　“诶？右边？”
　　犬走椛才刚刚反应过来书呆子从自己身后出现在左侧，可下一刻却被攻击到。
　　但是书呆子的皱了皱眉头，这一次的攻击居然对犬走椛依然没有造成伤害。
　　犬走椛反手一挥的大刀在地上劈出了一条壕沟，两只5米长的白狼忽然凭空出现扑向书呆子。
　　书呆子看了那两只白狼，看着挥舞而来的大刀，化为金色雷光在犬走椛转身的时候已经移动到了犬走椛的身后在两只白狼没有反应过来的时候，向着犬走椛冲去，转过头的犬走椛一呆，脸上挨了一招肘击，下一刻背后被书呆子的双拳同时轰击道。
　　“呜哇，真的假的……就连在下也反应不过来的速度！！这，这和我的轰步根本不一样啊！唔……”
　　小红盾上持续冒着烟，脸上没有伤势，毫发无损的犬走椛因为书呆子攻击的冲击而导致现在根本没有办法反击，完全被书呆子压制。
　　“啊啊啊啊，这、这、这到底是怎么回事！？是梦还是幻觉呢！！明明、明明只是人类的代止，好强，好强，强过头了！！！！”
　　键山雏也看不清书呆子移动轨迹，看到的是金色雷光闪烁，连续的攻击让犬走椛，这一代最强精英单方面被压制，被打得落花流水，虽然对方没有什么伤损的样子。
　　“骗人的吧，椛椛，这个人类刚才的移动速度，测试出来了，150km/s，比文文的速度还要快，这种异常的速度到底是怎么回事啊！！这种超速度根本无法反应过来吧！！！”
　　轰！！！！
　　以雷速瞬动瞬间出现从正面对着犬走椛的小红盾进行攻击，伴随着这一次攻击犬走椛整个人倒飞了数十米，一个空翻面前在地上滑行了数米才阻止了那倒退的趋势。
　　“呜哇，这个人类强过头了，他真的是人类吗？在下完全看不见他的动作啊，本能反应根本没用啊，荷取，有什么作战计划吗！！？”
　　耳朵抖动，着急的要哭的犬走椛从刚才的战斗就明白差距了；在原地跳了跳，书呆子笑道。“嗯，虽然不是很喜欢欺负小女孩，嘛，欺负小女孩不是我的兴趣！”
　　脸上挂着凶残而邪恶的笑容，书呆子的表情吓到了犬走椛，让犬走椛不自觉的后退了一步……
　　“那么热身结束了呢……”
　　“呜哇，代止好可怕，而且欺负小女孩的兴趣满满啊………………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第44樱 完完全全不是人类的级别
更新时间2011-7-21 15:02:11  字数：2168

　第44樱完完全全不是人类的级别
　　在原地跳了跳，脸上挂着凶残而邪恶的笑容的书呆子笑道。“嗯，虽然不是很喜欢欺负小女孩，嘛，欺负小女孩不是我的兴趣！”
　　无视了囧囧无语的键山雏，书呆子活动了一下手臂，筋骨。
　　“完全雷化，那么，我要上了！！”
　　“咦诶，椛椛，我根本追踪不到他啊。”
　　“诶？那不是说在下只有挨打的份了！！”犬走椛吃惊的转过头看着后勤方向的荷取。
　　荷取将狙击枪收回了身后的探险包内，然后挂着一脸微笑的表情就站在原地，而她的身影慢慢变小，变小渐渐的消失在犬走椛的视线范围内。
　　“诶！！！！！！！！”
　　“好厉害的小碎步吧，上身根本没有移动，下身移动的步伐又看不见，好厉害……”连书呆子都为之惊叹。
　　转过头，书呆子疑惑的看着被抛弃的犬走椛。“那个，你的伙伴貌似逃了哦……”
　　“在下……不会认输的！”犬走椛的犬耳再次抖动了一下，接着啪的一声，小红盾裂开了来，犬走椛的表情变成尴尬到不知道该怎么做的表情，圈圈眼的她此时也有些混乱，本来以为自己的对手只是一个欺骗厄神的人类，但是没想到这个人类居然完完全全不是人类的级别。
　　“呼，千磐破雷！！”
　　“咿呀……”丢弃武器，犬走椛瞬间抱住了脑袋，而书呆子出现在犬走椛的面前曲起的手指一弹，让犬走椛眼睛转了转昏倒了下去。
　　“哎呀，就这样解决了应该可以了吧，毕竟要需速战速决，保持这种形态还挺累人的。”
　　书呆子身上的金色雷光慢慢消失，在书呆子摆在一边的右手前出现了一个魔力的凝结块。“术式填充。”
　　将魔法暂时性装备在手腕里进行保存，会随着时间推移而不断消耗，当然，也算是很方便的方法，即使没有办法百分百的威力，也可以在对方发动奇袭的瞬间填充进入术式兵装模式，从而进行反击。
　　“那么，走吧，小雏！”
　　“好……好厉害啊，代止，代止你刚才那个哔哩哔哩发着电光那个是什么，瞬间移动一样快的我看不到的那个移动又是什么，呜哇的咔嚓的把人打倒彻底压制的又是怎么回事！”
　　“诶？这不是还好的程度吗？”
　　用帕秋莉的话，这个雷速瞬动的技法足以让书呆子成为幻想乡中上游实力阶段，可以媲美一般大妖怪的技法，以肉眼根本无法跟上的速度，甚至跟上了身体也无法反应过来的超速度。
　　“嘛，也就是那样啦，把…………”
　　书呆子对着键山雏解说了近30分钟关于自己技法的用法，理论，以及相关，将键山雏弄的有些晕头转向，转了几圈险些软在书呆子的身上去。
　　“总之就说道这里吧，还要带你去看夕阳呢，去吗？？”
　　书呆子脸上挂着的微笑让键山雏看呆了，看了一边昏迷的犬走椛，脸上挂着幸福微笑的健山雏问道。“我是厄神，代止怕我吗？”
　　“完全不怕啦，都说了，在我看来你知道一个笨笨的少女啦。”
　　“我可以会给人带去不幸哦……那种厄运，会很令人讨厌的啦……”
　　键山雏挂着幸福的微笑对着书呆子如此说话，书呆子用手抓了抓后脑勺叹了一口气说道。“我都说了，我的运气媲美上条当麻了，所以再差也没关系了，又不是你的错，债多不怕就是这个意思！”
　　“嗯，一起去吧……看夕阳…………”
　　键山雏轻轻一踮脚跳在了书呆子的身上，书呆子吓了一跳，慌忙的接住了键山雏，惊讶的叫道。“喂，做什么啊！！很危险……”
　　向后退一步的书呆子脑袋忽然挂上了一颗巨汗，后退的右脚踩在了香蕉皮上。
　　“喂，我可不知道幻想乡有香蕉树啊……”
　　于是脚底一滑，向前扑的键山雏也注意到了眼下的问题，在咿呀的叫声中，两个人倒了下去。
　　而落地的瞬间，吃惊的发觉地面居然裂开了，书呆子与键山雏满头大汗了起来。
　　掉进地面裂开的缝隙里，非常运气好掉进了一条隧道里，而诡异的这隧道似乎有些光滑的过分，而且还有水不断喷涌出，于是书呆子与键山雏犹如被抽水马桶抽水一样，顺着那水隧道不断的在地底穿梭。
　　最后无语的从隧道飞了出去，看着下面绿油油的沼泽水潭，被干净的水弄湿也就算了，被下面那种绿油油的沼泽水潭弄湿可是会有气味的。
　　“总之应该距离妖怪山不远吧，飞不高应该没问题。”
　　抱紧了键山雏的书呆子停在了空中，并开始扫视起了周围的环境。“似乎是妖怪山的山脚附近，那么离雾之湖近了，告诉你哦，雾之湖不错，在那边看夕阳，绝对有一个非常好的位置，相信我哦，小雏……”
　　书呆子转头，看着键山雏欲泣的样子，有些奇怪，带着键山雏向着雾之湖飞去，而总感觉有些奇怪，为什么右手有一种按在有些柔软过度充满弹性的软肉上的感觉，然后仔细注意了一下自己的手，以及此时两人的衣服的情况……
　　书呆子此时对键山雏做的不是公主抱，而是右手绕过对方的腋下，因为键山雏的身材略纤细，而胸部也只是跟魔理沙一样属性发育不错的那种级别，所以当书呆子注意到自己的右手绕过键山雏的腋下抓在对方的右胸部上的时候，额头开始伸出水渍。
　　当注意到键山雏浑身湿漉漉，连黑丝裤袜都因为被水弄湿而有些透明的情况，出水芙蓉一样的键山雏确实很美，但是也给人一种娇滴滴的感觉，但是这样娇滴滴的少女被一个少年抓着胸部，抱紧…………
　　“呜、呜，那个、变、变、变态先生！！”
　　“意外！！”
　　书呆子立刻用双手对着键山雏摆了摆，说明自己是无辜了，而键山雏看着书呆子的双手，又看了看自己的右胸部……一呆。
　　书呆子看了看身下的雾之湖，已经从妖怪之山移动到雾之湖这里居然在这个时候放手了。“糟糕！！卖萌过头了！！”
　　书呆子放开了支撑键山雏的双手，那么键山雏失去了书呆子的支撑必然向下方的雾之湖掉去，因此书呆子立刻飞扑向键山雏，就站在空中的键山雏有不好的预感，在被书呆子撞到发出咿呀的声音，两人双双掉进雾之湖……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第45樱 厄运缠身吗？
更新时间2011-7-22 11:09:07  字数：2135

　
　　第45樱厄运缠身吗？
　　与键山雏一起游泳到河边，书呆子一爬上岸，脸上就变得十分难看，注意到书呆子的表情的键山雏当然知道发生了什么，她的眼睛所能看到的世界里书呆子被许多紫色的气息包围住。
　　“那个，对不起……”
　　“呜呕…………”
　　在键山雏道歉的时候，呈呕吐状的书呆子从口中吐出了一只鲜活的鱼，虽然不是很大，但是这只鱼是鲜活的，活蹦乱跳的拍动尾巴的。
　　“…………我什么自带这么凶残的能力了，这已经非常识了吧，不过被鱼给口爆了，呜，被鱼给玷污了……为了挽回名节，对不起了，小鱼。”
　　书呆子的左手填充的是燃烧的天空，当然，用来烧火用的填充火焰，基本不是战斗用的，嗯，非常简单，那是书呆子用来生活用的。
　　乱来的右手，以及温软的左手，右手乱来，左手乱搞，总之书呆子已经距离人之道越来越远了，可喜可贺。
　　“哎呀，抱歉，让小雏看到我这样的一面，有点丢脸呢。”书呆子摸着后脑勺，不知道笑什么。
　　“嗯嗯……不会哦，代止真的好温柔……”书呆子并没有怪罪键山雏的意思，键山雏非常明白，也正是这样的原因，键山雏的表情开始有些低沉。“那个，会发生这些事情……”
　　键山雏想说会发生这些事情都是因为她的能力给书呆子带去的厄运，但是书呆子这边的厄运确实发挥着作用，书呆子的左手按在那条滑溜溜的鱼上，没把小鱼烧到却被小鱼给滑倒了，左手浮空，浑身湿漉漉的情况下，书呆子立刻失去了平衡，而那条小鱼在地上的最后一次蹦跳，对着书呆子的左脸撞了上去，这下使书呆子彻底向右倒去，鱼在天空720度回旋落入了湖里。
　　“………………”
　　头埋在转身健山雏的双峰之间，书呆子鱼键山雏都满脸大汗了起来，而键山雏脸的温度持续上升，上升，最终冒烟的情况上，对着书呆子用力一推，但是因为湿漉漉的原因，所以键山雏手滑了。
　　其结果是让埋在双峰之间的书呆子的头直接埋入了键山雏的双腿之间，这下书呆子与键山雏的黄果树瀑布都变为了维多利亚瀑布，而键山雏的是热水的维多利亚瀑布。
　　似乎被书呆子这种占便宜导致键山雏的某个神经断了，圈圈眼不断打转，完全六神无主的键山雏本能的再次伸出双手按在书呆子的头上想推开书呆子，但是书呆子的头埋在键山雏的双腿间，这是会让女性本能加紧双腿的，也就是现在书呆子的脑袋被键山雏柔软的双腿夹住，又被键山雏用双手死死按住。
　　这下算坏了，这样的情况下，书呆子眼鼻口都被键山雏的湿漉漉的红裙封锁住，又被大腿夹着，书呆子慢慢的出现缺氧现象，双手不断拍在键山雏周围的地面表示自己没有压力，而一直发出咿呀叫声的键山雏只是不断的夹紧书呆子的脑袋，并且用手死死的将书呆子的头按住，这让书呆子连逃都不能逃。
　　“等……呜…………”
　　最终决定用力气推开键山雏的书呆子的右手最终拍在键山雏周围的地面上时，地面终于不堪书呆子的蹂躏发出啪啦的一声，而随着这个声音，键山雏与书呆子都一愣，键山雏歪着头，看着自己周围的地面，一条一条裂痕出现，在啪的一声的情况下，轰然，键山雏与书呆子所在的岸边坍塌了，所以书呆子与键山雏都再次落入了雾之湖里。
　　“呜呕……”
　　再一次，书呆子与键山雏从雾之湖里游上了岸，接着就是书呆子又呕吐出一条鱼，看到书呆子非常难看的脸，键山雏不用手捂住嘴巴轻笑，而是不顾礼仪大笑了起来。
　　笑道了眼泪流了出来。
　　“代止，代止你好有趣…………”
　　“真是的，不要笑啦，哎呀，不幸啊…………”
　　书呆子叹了一口气，但那话却让键山雏一呆，毕竟书呆子所说的不幸是厄运带来的，而书呆子身上所缠绕的厄运是因为书呆子与她在一起。
　　“又忽然这种表情，你不知道吗？我这个不幸只是我个人笨手笨脚以及我烂好人摊上的好事情哦……你看啊，我刚才虽然感觉不太好，但实际上，我有很多别人羡慕不来的事情哦。”
　　键山雏也知道书呆子指什么，联想起最开始的体位，到刚才发生的占便宜的事情，键山雏立刻犹如被欺凌的少女捂住了胸部，紧了紧大腿。
　　“喂，别把我当成变态，色狼啊！！失礼诶！！只是我笨手笨脚的而已啦。虽然小雏的胸部确实很柔软，啊！！”
　　书呆子越解释越乱，有些不知所措的开始乱挥手对着键山雏解释，看着书呆子在道歉，健山雏歪着头，眯起了眼睛露出幸福的笑容嘻嘻的笑了起来。
　　居然会有人对她道歉，这是她做梦都没有想到的事情，这对键山雏来说算是初体验。
　　书呆子有些囧，虽然说有和自己家里的两个人进行亲密接触，但是和米斯琪是属于那种关爱系的，基本上不搞合体，只是单纯的抱着米斯琪睡觉，抱着米斯琪享受安宁的夜晚；而帕秋莉则是莫名的默契，随着时间推移，两人的默契也越来越高，虽然因为意外感受过那种方面的触感，但是书呆子与帕秋莉都明白对方还有小小的追求，没有必要去打扰对方，水到渠成就行了，慢慢的走下去就对了，这是书呆子与帕秋莉享受属于他们的二人世界。
　　所以说，加上有了魔法别墅后，书呆子的修炼更勤了，让书呆子与米斯琪，甚至帕秋莉有了一段小小寂寞的记忆也说不定。
　　也正是因为这个缘故，书呆子也有一段时间没有接触过女性的身体了，在接触键山雏之后，脑袋发傻的说出的话也只能闹得书呆子与键山雏皆为脸红。
　　“那个十分的抱歉。”
　　书呆子用左手填充的燃烧天空释放出了热量烘干了书呆子与键山雏身上的衣物，看着挂在天边的夕阳，书呆子说道。
　　“哦，要来了！！今天，我记得应该会有那一幕很美的画面吧！”
　　书呆子慢慢的走向了键山雏………………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第46樱 一定会一直记得这一分一秒到永远
更新时间2011-7-22 11:15:13  字数：2249

　
　　第46樱一定会一直记得这一分一秒到永远
　　书呆子一步一步认真的走向键山雏，让键山雏一呆，不知道为什么有些害怕的向后退了一步，书呆子的右手立刻伸了出去抓住了键山雏的右手，散发出的热量将键山雏的还没弄干的衣服给彻底弄干。
　　“诶？”
　　“湿着衣服会感冒的……”
　　书呆子一把将键山雏又公主抱的方式给抱住，在键山雏惊慌的叫声下，瞬间冲向天空，抱着键山雏一边向上飞一边转，让键山雏看着幻想乡最美的夕阳……
　　暮色暗淡，残阳如血挂在山边，刺人眼膜如梦似幻好不真实，最后一丝残阳为幻想乡披上赤衣，地面的一切都笼罩在这一片模糊的玫瑰色之中。
　　一轮圆月斜挂在天边，慢慢升起……星星挤满了那圆月所在的蓝色夜空之中。
　　红的夕阳，配合着玫瑰色的天空落下的最后晚霞；银的圆月，配合着暗蓝的夜空落下了今日最初的月芒。
　　赤与蓝交汇的景色，夕阳与银月辉映，那同一片天空不一样异地感觉，在天空表露出的景色，让键山雏的眼睛在闪烁，泪水不自觉的流了出来。
　　这种景色，根本不曾见过，看到键山雏高兴的流出眼泪，抱着键山雏的书呆子眯起眼睛冲键山雏露出一个迷人的微笑，似乎自豪的微笑。
　　“这可是我偶然发觉的景色哦，然后查了查时间，每个月都会有一两次哦，这种时候……很美吧——”
　　“嗯……”键山雏也冲书呆子回了一个微笑。“好美啊……”
　　非常静，这是属于书呆子与键山雏的时间，夕阳渐渐的沉了下去，圆月所在的黑夜闪烁着群星一起取代了那个赤蓝的天空，闪烁群星的夜晚让键山雏闭上了眼睛。
　　“谢谢，代止……”
　　“…………”
　　公主抱着键山雏的书呆子晃了晃身体，也闭上了眼睛，直接从空中倒下，忽然被书呆子掉下去的情况弄呆的键山雏停在空中。从数千米的高空落下，一般人会死的。
　　“啊——”才发现到书呆子掉进雾之湖里，键山雏立刻飞向了雾之湖，钻进了雾之湖将不断沉入雾之湖的书呆子给抱住然后慢慢的从湖底飞了出去，飞到了岸边将书呆子平稳的放下。
　　“啊……真是乱来的人……抵抗厄运的压迫到这种地步了吗？”
　　在键山雏的眼里，紫色的厄运犹如洪水猛兽一样的存在，那书呆子身上缠绕着数十条巨大的紫色厄运的巨龙。
　　“连厄运都凝实到化形的地步了吗？这也难怪啊，和我呆在一起半天了，谁可以受得了啊，连神明，妖怪都不敢跟我相处一个小时，和我相处半天的人类，怎么可能撑得住啊。对不起，害了你……”
　　厄运压制着书呆子，书呆子的身体表面出现了紫色淤血的勒痕。
　　“对不……”
　　书呆子的右手按在哭泣的键山雏的左手上。“为什么要哭？我又没死掉，只是最近修炼没有休息好罢了，那个技法，我可是在2个月，几乎没有好好休息的情况下开发出来的，所以这是身体疲劳，不要赖在自己身上，你在我看来只是笨蛋的少女，你又不会给别人带去不幸……”
　　“可是…………”
　　“有点困，别吵我，我要再继续睡一会哦，呵呵，别来夜袭我哦，我可是有两个妻子的……”书呆子脸上泛着微笑，让键山雏一呆噗哧的笑出了声。
　　闭上眼睛的书呆子，键山雏很平静的叹了一口气。“真是一个乱来的人啊……”
　　书呆子平稳的呼吸，浅浅的入睡。
　　看着书呆子睡颜的键山雏嘴角一扬，双手撑在书呆子的身边，跪在书呆子身边的键山雏慢慢前倾的身体，将她的嘴唇轻轻的，缓缓的印在了书呆子的嘴唇上。
　　“…………”
　　眼睛滑下泪水的键山雏笑道。“果然好软的嘴唇啊，啊哈，这下我嫁不出去了，接吻会怀孕的，不过是代止的孩子的话，我很乐意生下来的，真的好喜欢你，但是我是神明，你是人类……我是厄神，会给一切生灵带去不幸的厄神，即使你不让我这么想，我还是得想，但是，真是很高兴今天遇到的是你…………你给了我一个非常美好的记忆…………”
　　键山雏的眼里，书呆子周围的紫色气息早已经不见了。
　　“大天狗大人，抱歉了，让你为难了，希望你不会生气……”
　　“这个人类真的那么好吗？”
　　忽然出现在键山雏身后一棵树上的银白色长发的少女发出沧桑的少女声。“小雏，还是叫我小凛，我们是朋友吧……”
　　脚下穿着是一米长的高跷靴子，与文文和那个犬走椛是一样属于天狗的，但不一样的是银色长发的少女头上并没有天狗帽子，而是一对可爱的尖耳朵加一张日本狐狸面具。
　　穿着与犬走椛有些相近的上衣，但裙子却与文文一样是黑色短裙，随着风飞扬露出了那黑裙下的小熊内裤。
　　“小凛，这个人类是特别的，他很温柔，和那些畏惧我的妖怪不一样，真希望可以陪在他的身边，但是这是不能的，我是会给别人带去灾难与厄运的神明。人很脆弱，会因为这样而变心，其实到这里，已经足够了，谢谢你一直在旁边等我……”
　　“嘛，这小子，我也很好奇，从阿紫那里知道了，这小子在5个月前还是一个什么都不会的人类，而且他研究的技法是为了让他脱离人类成为妖怪的技法，或许他研究成功了就会变为妖怪也说不定哦。”
　　“无所谓了，到这里就可以了，我得到了很多，这个回忆，这个人，一定会一直记得这一分一秒到永远的，我喜欢这个人的心情，就让我包藏在心底吧，小凛，以后禁止这个人上妖怪山吧，我不想因为我而害到他…………”
　　挂着幸福微笑的键山雏对着大天狗灵鸠伊凛说道，看着键山雏那幸福的微笑，灵鸠伊凛点了点头。“我明白了，这是你的选择，我尊重你————但是，这个人类是个笨蛋哦，信不信我们打赌呢，不过还真浪漫不少吗？赤与蓝的夜，加上分别的亲吻，呜，好浪漫哦……”
　　穿着高跷的灵鸠伊凛就在树上跳着，侃侃着发红脸的键山雏。
　　“该回去了……”
　　“嗯，该回去了…………”
　　书呆子静静的沉睡，灵鸠伊凛蜡烛了键山雏的手，瞬间一个薄膜包围了键山雏，拉着键山雏灵鸠伊凛直接带着键山雏回妖怪山……
　　而这个夜空，这个雾之湖的岸边，也只是书呆子一个人静静的沉睡…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第47樱 不会忘记那一分一秒
更新时间2011-7-23 12:21:51  字数：2417

　
　　第47樱不会忘记那一分一秒
　　“深渊之暗熊熊燃烧的大剑！！暗影憎恶与破坏的复仇的大焰！！燃烧吾身！燃烧彼身！将一切燃烧殆尽的存在，奈落的业火！！”
　　“燃烧吾身，燃烧彼身！！将一起燃烧殆尽的存在，奈落的业火！！！！”
　　书呆子右手的墨绿色的黑火凝结块瞬间涨大，在书呆子右手用力一握的同时，一把墨绿色的烈火之剑被书呆子握在了手中，举起手，书呆子用力一挥右手中那墨绿色火焰的烈火之剑，向着面前的雾之湖挥了一下。
　　烈火之剑瞬间消散，书呆子非常冰冷的语气说道。“业火黑莲剑…………”
　　噗哧，长千米，宽十米，深见湖底的壕沟出现在了这雾之湖上，蒸发以及轰起的水珠落了下来，将书呆子给彻底淋湿。
　　转过头的书呆子丢下一句“笨蛋”之后离开了……
　　………………
　　“唉，就这样去了一天，看来赴约之后要迟一天啊，要有一天的工作拿不到薪水咯，希望咲夜不会扣的太多啊……最好别扣我的工资……”
　　书呆子一边向前走，一边低着头，接着悲剧发生了。
　　“哎？”书呆子直接将眼前的少女给撞了一个人仰马翻，看着那穿着蓝色外套，粉色蕾丝连衣长裙的紫发少女，书呆子一下子将视线注意到那少女周围红色线的集合处那漂浮在少女胸口的一只玫瑰红的生物，那是连着周围细线的生物，而且唯一的器官只有一只眼睛。
　　“抱歉……”
　　少女睁开了她的紫色眼睛，看着书呆子，说道。“心不在焉？因为有一个应该要拯救的人没有伸出援手，而懊悔？这边又有约定要来不及遵守，你还真是有意思……抱歉，擅自……”
　　少女立刻捂住了嘴巴，不继续说下去，但是她刚才所说的话已经足够了，书呆子瞬间进入了【无想】状态，一下子让少女呆住了。
　　“诶，看不到……”
　　“也就是说果然是读心的能力吗？”书呆子挂着微笑对着少女解释道，少女立刻起身，拍了拍长裙上的尘土，用指尖轻夹裙摆，一边展现美丽的线条将裙子微微一提，一边优雅的欠了欠身对书呆子进行了一个行礼。
　　“对不起，并不是有意的读取你的内心……只是……”
　　少女忽然睁大了眼睛，她又忽然能读取到书呆子的内心想法了，明明刚才像变了一个人一样让人无法读取内心想法，可这么一会又变得可以读取了。
　　“既然不是有意的，那么我就不在意了，抱歉，把你撞倒了，有受伤吗？”
　　“对不起，那个，受伤倒是没有，主要是我刚才分神了…………”
　　“抱歉，我刚才也分神了，没伤到你就好了，有什么苦恼的事情让我帮忙吧，我……呃，嘛，算了，不管了，那么，你有什么苦恼的事情就让我帮忙吧，我可以做的。”
　　少女会读心术知道了书呆子内心里要赴约那10天的约定，已经过去一天还没赴约的情况下，那真心想要帮助的想法被少女完完全全读了出来。
　　“嗯……好吧，谢谢你的心意，其实…………”少女想拒绝，但是她已经出来了数日了，一直都找不到，她也明白她所寻找的人拥有的能力，表情一黯然，这一副表情，书呆子是最看不下去的。
　　“那个，让我帮忙吧……”
　　书呆子的内心的想法完全被少女读取，少女很明白书呆子的心意，挂着微笑说道。“谢谢，我只是……想找我的妹妹……”
　　“追踪人啊，这不算是我的特长，不过也不能说是弱项啦……”
　　书呆子脸上挂着微笑，歪了歪头说道。“一会最好别读我的内心，会吓到的哦…………”
　　充满自信，书呆子真正在那2个月的魔法别墅的修炼里掌握了很多，来到幻想乡也真正掌握了自己自身的能力，不是记忆能力，而是数据管理，书呆子将自己将内容记录下来在脑内整理成书本的能力称之为【数据管理】。
　　而书呆子这个能力是不完全的，在进入幻想乡之后，随着自身的实力变强，这项能力也真正的接近完成的。
　　“切换模式，管理模式，无限书库进入！！”
　　让帕秋莉每天带书，自己将书本记下，并不是用眼记，而是用同调魔法，同调魔法可以理解所接触物品的构成，只要是自己熟悉的东西都能理解，用的好的话也可以用来读取文字。
　　而在真理之门里书呆子那些理解的，不理解的元素，构成，炼成都存储在脑内，当书呆子的能力完全化之后，就在脑中虚拟了一个管制人格，昵称为幽鬼，作用是将自己的所拥有的数据整理者，并不是像以前一样看完之后还要闭上眼睛去想，去理解。
　　在一个黑黝黝的空间有一扇门，书呆子不客气的推开门，里面有一个与书呆子一模一样的人此时正在戴着眼镜看书，而这门内的空间简直就是帕秋莉的图书馆的缩影。
　　“主人格，什么事……”
　　“百度一下，嗯，就是寻人，找人啦，有个迷路的儿童走失了，需要找回来，搜索人的魔法有哪些？拜托你了，幽鬼……”
　　被书呆子叫做幽鬼的人，转动了他与书呆子一模一样的脸，嘴角微微一扬，眼瞳变绿，瞬间周围的空间就出现了30多本书在他的面前。
　　“以你现在的能力所能使用的，搜寻人的魔法，炼金产品，以及感知范围的感知修炼法。”
　　幽鬼的如此迅速的行为果断让书呆子佩服不已。“谢了幽鬼……”
　　“不客气，主人格，你将你自己的求知欲以及喜欢看书的心情分给我，已经让我很感动了，偶尔也休息休息的看看书吧，不要记得修炼，那对自身好处并不大。”
　　“好的……”
　　…………
　　在少女的面前，书呆子的双瞳从黑色瞬间变绿，变得有些诡异，有些莫测，这让少女好奇的试着读心，但是当少女读心的时候却发现自己进入了一个黑色的空间，周围浮现的是无数的知识，少女害怕了，她明白自己轻轻接触周围就会被那些布满天空的海量知识给将大脑冲毁。
　　下一刻，少女打了一个冷颤才发觉回到了原来的地方，松了一口气。
　　书呆子没好气的在少女的额头上来了一个手刀，把少女弄呆了。“我说了别在我切换模式的时候进来，那个时候我脑内都是分析数据，因为身体撑不住才用管制人格代替的，也就是说刚才那种情况是属于我个人变成一个超级百科，我去拿了一些资料，你这样很危险的。一般妖怪的大脑承受不住，我这个大脑，嗯，有点异常……”
　　“嗯，是，非常对不起……”
　　“算了，东西到手了，开始吧…………安心吧，我一定会帮你找到你的妹妹的…………”
　　少女不会忘记那一分一秒，书呆子挂着笑颜，为少女而努力，对陌生的人抱以真诚。
　　“多管闲事的烂好人先生……”
　　“？？”
　　书呆子转过头，呆呆的看着那脸上挂着很迷人微笑的少女。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第48樱 那年那月那日那时那分那秒的一刻
更新时间2011-7-23 12:25:36  字数：2784

　
　　第48樱那年那月那日那时那分那秒的一刻
　　“魔法，地走搜索！！！”
　　书呆子双手缠绕着数个魔法阵瞬间按在了地上，这是他第十二次尝试，前面十一次在得到古明地觉所提示的少女的样子以及能力后，虽然书呆子有些没底，但是还是很自信的认为自己一定可以办到，不然自己修行到现在一点意义也没有。
　　如果连眼前一个需要求助的人都帮不上的话，那么获得让自己看的到更多风景的力量就显得渺小了。
　　地面瞬间一闪，在书呆子的面前出现了一张幻想乡的电子地图，那犹如雷达扫描仪一样不断搜索着。
　　“古明地恋搜索中！！”
　　书呆子可真有点没底，虽然魔法还有很多，但是那古明地恋可不是好对付的人，原本是与她的姐姐一样属于读心的妖怪，但是她知道人们讨厌这种能力，因此将能读心的第三只眼睛禁闭，从此那眼睛永远的封闭了，她也失去了读心的力量。
　　一个读心的妖怪失去了自己本源的力量会发生什么事情？书呆子连想都不敢想……
　　对于古明地恋书呆子是万分佩服，为了她所了解自己那个能力对那些自己心事轻易被察知的人涌出那种厌恶，于是闭上了她洞察人心的第三只眼，也可以算是属于她本源力量的眼睛……
　　地底住民们不再以恐惧和厌恶面对她，但是她也失去了和小动物交流的能力，洞察人心的能力是稳固心灵的能力，一般读心的妖怪内心的强大就是因为这读心的能力存在。
　　但是抑制了这个能力的结果就是完全感受不到「感觉」，犹如完全封闭了自己的心一般，她自此变为了一个四处游荡的妖怪，虽然她觉得这是一件有趣的事，并不为此担心，但实际上地底的住民人才知道她们干了多么过分的事情。
　　封闭了读心的眼睛，封闭了等于自己的眼睛，她的内心彻底被封闭，甚至连她的姐姐古明地觉都无法读出她的所想，连妹妹想去哪，想做什么这些事都无从知晓，就像一只宠物猫一样，她随心所欲的重复着归去复出的行为。
　　觉知道妹妹的善良，她让自己的宠物和古明地恋，也就是恋恋一起玩，并给予恋恋属于她自己的宠物，期望着宠物们可能打开她的心扉，但是用处并不大。
　　宠物甚至有时无法察觉到她，失去了心，失去了自己的力量，她得到的是更为可怕的力量，操纵无意识的力量，因为连她自己都会被这个力量所带领进入无意识状态，比如她无意识的行动，溜过睡梦中的无节操巫女，小偷魔女，通过天狗守卫的山，也谁都无法发现的。
　　因为她没有心脏的感觉，她一切的感觉都消失了，从她封闭了自己的眼睛起，封闭了自己的内心起……虽然这种隐蔽的能力看起来非常实用，但是却非常的孤独。
　　书呆子在一边研究搜索魔法的时，一边听着坐在一边的古明地觉述说着自己的故事，书呆子笑了笑。
　　“さとり（古明地觉的日文名）啊，是悟り的平假名啊，还好我为了玩那些GAL－GAME而学，咳咳，学了些日语，嘛，拆开来是小五，就叫你小五吧……”
　　“真过分诶，烂好人先生……”古明地觉噗哧的一笑。
　　书呆子扬起头说道。“这是报复你叫我烂好人先生的反击，好了，下一个魔法！”
　　地走搜索无效，根本一点反应都没有，书呆子开始结印。“冥土追魂！！搜索！！”
　　幽魂从书呆子的右手闪烁出去，向着四周飘去。
　　“不过烂好人先生你的魔法真多呢……”
　　“嗯，真正会的只有几百个，但实用的只有十来个，大部分是一些技法比较实用，不像帕秋莉大人可是会好几千种魔法，而且各个都很实用……我说的是随手一捏的那种，帕秋莉大人具体会多少种魔法，我想她本能即使是完全记忆能力也搞不懂的吧。”
　　“看来你很喜欢那个叫做帕秋莉的女孩呢。”古明地觉看着书呆子右手不断在空中舞着指挥着什么。
　　“呵呵，嘛，帕秋莉大人与我的默契让我感觉很好，我喜欢安静，看书和修行，对于帕秋莉大人那种支持，还有米斯琪的宽容，我都很喜欢，喜欢的不得了……不过以后或许有矛盾吧，嘛，毕竟她们不是我，不知道我那么虐待自己为了什么，呵呵…………”
　　书呆子哈哈的干笑，继续翻着手中的魔导书，寻找着下一个搜索向的魔法。
　　“为了不让自己后悔，每天超越前一天的自己，每一分超越每一分的自己，必须比1分钟前还要进步，虽然微笑，但必定要进步，不想看到自己的极限，想看到更多的风景，想保护自己想要保护的人，比起什么目的都没有，那么就把变强当成目的就这样走下去就可以了，脚步不能停留，不断的向前明天走……哎呀，怎么说，有点浪漫呢，我相信你可以的哦，你现在已经握着很沉重的宝贵东西了，啊，对不起，对不起，又擅自读了内心，又加以评价了……”
　　书呆子微微一笑，摇了摇头说道。“不会，倒是你能理解我还真好，是啊，我来到幻想乡迷茫过，连自己要做的事情是什么都不知道，只能找一个想做的事情，那么试试变强，当然我这样的人，既然要做了就做到底，所以我没有什么特别的目的，只是想继续走下去而已……”
　　书呆子吐出一口气，右手按在左手臂背上。“八方罗盘！”右手按在地面上，出现的一个金色罗盘的指针在转动，书呆子脸上挂着微笑，有些轻松的微笑。
　　书呆子只是不知道要做什么，才选择不在意那些小事，只要变强就可以了，到时候看的风景也多，真正想做的事情到时候再说，而且自己也已经有了重要的事情，保护自己重要的家人米斯琪和帕秋莉。
　　——以及帮助向自己寻求帮助的人……
　　书呆子挂着微笑，或许对自己的内心被人知道反而有些高兴，因为这样可以算是有人真正理解到书呆子内心想的事情。
　　古明地觉在吃惊，从书呆子内心里读到了很多东西，嘴角微微一扬，低下头透过那紫色的刘海缝隙看着那边继续发动搜索系的魔法的书呆子，自嘲般的笑了。“真是烂好人啊，我明明是令人害怕的读心妖怪，居然会有这样想法的人存在，还真是有趣……烂好人先生啊，真是有趣的人呢，我还是第一次读别人的内心而让人轻松的感觉呢…………”
　　帕秋莉明白书呆子，米斯琪也明白书呆子，但是她们会担心书呆子受伤，这一点让书呆子有点讨厌，书呆子为了不让她们担心而变强的结果却是让她们担心了。
　　“好了，想了点乱七八糟的事情，那么，这个怎么样，地域魔法【都市再现】！！！”
　　书呆子站了起来，右手一挥，书呆子身前出现了一个小型幻想乡，不管是那个妖怪山，还是太阳花田，雾之湖都一一表现在上面，出现的地图上浮现出无数小点，而当太阳花田的一个红点出现后，这由蓝色火焰组成的立地地图瞬间消失，而书呆子还倒飞了数十米，并在地上打了一个滚。
　　“我勒个去了，一个探测魔法被破坏反冲击力居然有这么强，太阳花田里有怪物吗！！？”
　　嘴角溢着鲜血，书呆子站了起来。“地域魔法【都市再现】！！！”
　　古明地觉站了起来，想去阻止书呆子，但是她看到书呆子死死盯着太阳花田附近，果然，地图浮现了出来，2个小点，一个红点，一个是黄点，在这个蓝色火焰组成的立体地图里，红点表示极度危险，黄色表示搜索目标，蓝点表示低于施法者级别的人物。
　　虽然地图上红点很多，但是太阳花田位置的红点一闪，书呆子再次吐出一口血，倒飞了出去。
　　“找到了，古明地恋……地域魔法……”
　　瞳孔张大，古明地觉不知道怎么劝说书呆子，确实这样也太过分了，难怪帕秋莉与米斯琪会担心…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第49樱 我答应过你的事情就一定会完成的
更新时间2011-7-24 13:12:35  字数：2426

　
　　第49樱我答应过你的事情就一定会完成的
　　浑身被血给染红，书呆子摇晃着身体咬紧了牙关说道。“真是的，太阳花田那里有怪物吧，只是这种搜索魔法被发现反馈回来的冲击居然有这么大……”
　　“那……”古明地觉想阻止书呆子，但是知道书呆子内心的她明白，书呆子想做一件事情就一定会去完成。
　　“加油，烂好人先生……”
　　书呆子忽然一愣，听到古明地觉的声音，嘴角一扬，双手一合。“地域魔法【都市再现】！！”
　　黄点出现在太阳花田上，同时出现在黄点不远处的红点浮现之后，书呆子不知道这是第几次受到了冲击直接倒飞数十米……在地上直接滚了三四米。
　　“呜哇……”
　　爬了起来的书呆子，直接吐出至少几升的鲜血，身体内部被这种冲击给震伤了。
　　“那个，烂好人先生，加油……”
　　在书呆子倒飞后，古明地觉就跟着跑到书呆子的身边，感觉到周围有些模糊不清，意识有点……书呆子渐渐闭上了眼睛，但在下一刻瞪大了他那不甘的眼睛直接站了起来。
　　“你以为你是谁啊，只是这点冲击算什么！！地域魔法【都市再现】！！！！”
　　书呆子双手一合，一个蓝色火焰的立体地图比之前更加清晰的构建在书呆子的面前，轰的一声冲击从地图回馈向书呆子，碰的一声，书呆子右手上的袖子瞬间化为了碎布，站直了身体的书呆子这次仅仅向后倒退了15CM，嘴角的鲜血已经溢出。
　　“…………”
　　书呆子死死的盯着眼前的地图，那黄点慢慢的移动，在黄点不远处的红点一闪，冲击不断的从地图上回馈回来。
　　碰……
　　书呆子的左手被冲击给直接打弯折，就在古明地觉的面前发出了喀拉的声音，不自然的扭曲弯折的手臂垂了下来，书呆子上身的衣服也彻底化为了破碎的布料，身上到处都是因为冲击而产生的瘀伤。
　　书呆子站直了身体，不断向后滑动，与之前不一样，不会被冲击给直接冲击飞，而是不断站着保持着地图魔法忍受着冲击。
　　咬紧牙关，嘴角不断溢出鲜血，书呆子的眼神死死盯着地图。
　　“你知道这个地域魔法为什么会给我这么大的冲击吗？这可是我的幽鬼告诉我的。地域魔法【都市再现】之控制，黄点转移……抵达施术者身边……”
　　书呆子放出的魔法侵入了太阳花田的地图上，下一秒，出现在书呆子身边的一个人影歪着头。“啊啦，一惊，忽然就瞬移了的说，好厉害……”
　　古明地觉见到了那黄衣绿裙带着可爱帽子的银发少女不禁捂住了嘴巴，少女身前漂浮的蓝色生物禁闭着唯一的眼睛，这就是古明地觉的妹妹古明地恋。
　　“呼……总算拉过来了，啧啧，我果然很厉害呢，回去要和帕秋莉大人炫耀炫耀我又会了十多种魔法，哼哼……”
　　碰！巨大的冲击贯穿书呆子，险些将书呆子的内脏彻底轰成碎片。
　　书呆子捂住了自己的胸口，向后倒去，魔法也在这一刻解除了，躺在地上完全没办法起来，人有12对肋骨，但是书呆子几乎断了20根，也就是说左右合计24根的肋骨已经只剩下4根完好的了，那些断裂的肋骨还插进了书呆子的肺部了。
　　“嘿嘿，我厉害吧……”
　　“嗯，太厉害了，烂好人先生，那个，没事吧……”
　　“没事，反正你能读心，应该知道我伤得不重，记得把你的妹妹带回去哦，呜，顺便和你妹妹说别去太阳花田了，如果不是因为那里的某个人物，我早把你妹妹给拉回来了……”
　　书呆子咧开了微笑，让抓住古明地恋手的古明地觉一呆。“烂好人先生啊，你真是……”
　　“我答应过你的事情就一定会完成的。”书呆子完完全全就是想帮忙，就因为这样对陌生人伸出援手，导致现在除了右手，几乎身上的骨头都断了。
　　“哎呀哎呀，现在有点麻烦了，骨头断掉了……身上受伤又多，我今天只能趴在这里过一夜了，如果可以的话给我一床棉被……我就在这里过夜了。”
　　书呆子说出的话让古明地觉笑了笑，看了看周围的树林，此时位于魔法森林，这里入夜后会有魔物出没，这样的情况下在森林里睡觉可是相当危险的。
　　可古明地觉没有办法去反驳，熟知书呆子内心的她，不会去阻止书呆子，挂着微笑，坐在书呆子的身边，双手对准了书呆子释放出一点点微弱的力量，让书呆子感觉非常的舒服。
　　“这是什么？？”
　　“妖力滋润，我不是拥有治愈系能力的妖怪，所以这种方面的事情只能做到这一小小地步。”
　　“呵呵，很谢谢，其实我并不是累了，而是魔力消耗干净了，既然你给了我点妖力，那么简单了…………”
　　就在古明地觉的面前，书呆子身上的淤血开始消退，书呆子不自然的凹凸的胸腔也渐渐隆起，彻底恢复正常了正常，书呆子坐了起来。“哦哦。你的妖力还真厉害，这么快让我的自愈能力发挥作用了啊。”
　　“哪里……只是我觉得你才厉害呢，不过幻想乡怎么了？虽然不是很经常来，但是确实我觉得这有些夸张啊，到底是什么人物在太阳花田……恋恋，你知道吗？”
　　“嗨，恋恋知道哦，那里有一个很漂亮的大姐姐在散步！！”
　　“嘛，恭喜你了，小五，这样你的妹妹就回来了，那么我也可以继续做事了……”
　　书呆子起身双手一合按在自己的碎布上，书呆子的衣服一下子恢复原状。
　　“呃。烂好人先生还真全能，不过十分谢谢你……”古明地觉对着书呆子低下了头，原因有几个，书呆子为帮助她，无条件的信任，没有多余抱怨的想法，只是单纯的想帮忙的心情是非常真诚的，只能说是烂好人过头了；书呆子不介意读心能力，甚至解除了可以回避读心的模式，对自己毫无条件的信任，甚至不惜拼上性命，或许对每个人都会这样，但是这样的书呆子真的很值得感谢。
　　“谢谢……”
　　“说一次就可以了，我反正就这样了，下次有机会，我们再见吧，我这边还忙着10日约定呢…………小五，和妹妹过的愉快点，有什么需要帮助的话，来红魔馆找我吧……我现在暂时住那……”
　　书呆子感觉自己恢复魔力的速度变快了，感觉到自己的魔力又涨大了十几百分点，也就是说又再次因祸得福了。（已经彻底变成赛亚人了……）
　　与古明地觉告别之后，走了不久的书呆子觉得在地上走路也会撞到人，还是飞在空中比较好，想着想着……
　　身后延伸出一九只风羽化为九天翼的书呆子在飞起来没多久表情就囧了，不知道该怎么说，总之硬碰硬的书呆子的头与灵梦的头撞在了一起。
　　刚才起来没多久的书呆子与红白色巫女的灵梦一起坠落向森林。
　　“不幸啊，各种意义上……”
　　一个翻身书呆子与灵梦都停在了空中。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第50樱 我才刚解决一件事情啊！！
更新时间2011-7-24 13:16:56  字数：2173

　
　　第50樱我才刚解决一件事情啊！！
　　匆匆忙忙解决掉古明地觉的事情，书呆子稍微舒服了一点（心情以及肉体上），毕竟能帮上别人的忙是一件很值得高兴的事情，看着古明地觉因为找到妹妹而挂着的幸福微笑，书呆子也觉得很高兴。
　　所以为了赴10日之约，立刻飞起来向着八云宅飞去，而路途中，书呆子与灵梦的头撞在了一起，双双坠落后都停在了空中……
　　“喂，我说灵梦你可以不可以遵守交通规则啊！！！”
　　“是你不遵守交通规则吧！！！”
　　“喂，我明明是按着规定垂直起飞的诶！！”
　　“我按照规矩是低空飞行诶！！”
　　“高速飞行的情况用什么低空飞行啊，给我高空飞行去！”
　　“诶，幻想乡可没有规定高速飞行必须高空飞行的！”
　　“我说幻想乡有飞行交通规则吗！！？”
　　“不是有吗？第一，不能乱撞巫女，撞到了必须塞钱，第二，不能超速，秒速1000CM以上都不行……”
　　“给我等一下，第一条吐槽点太多了，我就先跳过了，1000CM，每秒10米吗！！我还宁可用跑的！！”
　　书呆子与灵梦直接在空中互相吐槽了起来，接着双方沉默了一会都发出爆笑。
　　“啊啦，书呆子，你来了更好，我还打算去红魔馆找你呢……”灵梦不知道从哪里拿出了一个小型塞钱箱对着书呆子，说道。“知道吗？异变又发生了，似乎春度有些混乱，有些人类吸收了春度有些不良的情况发生，我想你应该有办法解决吧，毕竟你很全才。”
　　“春度的话，我确实调查了不少，但是倒是希望有人帮忙，话说我什么时候全才了。”（就这么无视迷你塞钱箱了么？灵梦的表情很怨念啊……）
　　书呆子与灵梦一起飘向人之里。
　　“那个啊，这样的，今天早上神社有人塞钱，嗯，是梅婆婆啦，说是说人之里发生异变，有些人发春了，然后早上叫魔理沙把莉莉绑架过来之后才知道是春度的暴走，并没有被周围的树木完全吸收，虽然让气温上升了，但是不少樱木没有开花，那么没有被开花的樱木吸收的春度进入人的体内就引发了春度。
　　“喂，喂，那不是很糟糕吗！！”
　　“你知道的啊，幻想乡并没有医生，所以这次必须靠你出手，我觉得你可以的……”
　　灵梦对书呆子非常有信心的话让书呆子有些无奈，就是说又要有活干了。“我才刚解决一件事情啊，还有内伤啊。”
　　“看不出来，好啦，快点去人之里吧。”因为书呆子的「全才」能力，衣服修复，伤势自愈，所以表面上是根本看不出来书呆子受伤的样子。
　　“唉，不幸啊……”书呆子叹了一口气，最近怎么个上条当麻了。“好吧，那么稍微快点吧。”
　　延伸出的九天翼一扇，书呆子与灵梦一起加速直接抵达了人之里的上空。
　　“呵呵，很不错啦，书呆子，一开始飞的很慢，现在已经有那么快的速度了，幻想乡第一速……”
　　“呵呵，还早呢，雷电拥有光的速度，而我却只能做到150KM秒速，还不足，等常时雷化完成的话，那么我就是真正的拥有比150KM秒速更快的速度呢，哼哼，让你不修炼，我迟早甩下你。”
　　“嗨嗨……先去当庸医啦，少年……”灵梦嘴角一扬，堆着书呆子来到了藤原妹红的妻子家，咳咳，就是来到了上白泽慧音的家中。
　　“诶？慧音老师的家？”
　　“啊，是代止先生啊，不好意思，我这就来，这边请……”匆匆忙忙，脸上有些焦急的慧音对着书呆子做了一个请的姿势，书呆子进入慧音的家中就发觉各种不对劲，并不是发春的力量，而是有些沸腾。
　　“这是……”书呆子一个瞬动出现在内间，看着被捆绑在木床上的几个大汉和几名女性，散发着粉色的气息，不，该说是粉色的烟雾从大汉和女性的口中流了出来。
　　“这是……什么啊……”书呆子完全搞不懂这是怎么回事，瞬动到一男一女木床中间，双手一起上，把脉着……
　　书呆子越把脉越觉得不正常……“脉象为洪脉，脉大而有力，如波涛汹涌，来盛去衰，是热盛；内热盛脉道扩张，脉形宽大，因热盛邪灼，气盛血涌，使脉有大起大落的趋势，这是怎么回事，我发病的时候不是这样的……”
　　书呆子皱了皱眉头，看着内间摆设的冰块在融化，感觉到有些沸腾的热量的原因居然是眼下的几人发出来的。
　　“召唤，冰轮丸！蕾蒂听命！召来！”
　　书呆子对着大门的方向伸起手掌，在令众人吃惊的目光下，喊出的命令在书呆子的面前出现了一把古朴的武士刀。
　　“蕾蒂小姐，可以吗？”
　　“随时可以哦，代止……”
　　武士刀变为了蕾蒂的样子，周围的人惊讶的叫了起来。书呆子直接无视对着蕾米命令道“麻烦你控制温度，现在的事情有些麻烦……”
　　书呆子双手一合，将身上的黑色外套炼成为了白大褂，内穿着黑色背心的书呆子对着灵梦和慧音叫道。“打下手，速度快点。”
　　双手一合，直接将地面的木板削薄了一层，书呆子的面前出现了一张桌子，从空间戒指里取出了手术用的工具和药剂，书呆子继续诊断这些春度发病者。
　　双手双脚被捆在木床上，不断发狂，发叫，有奇怪的液体从下体流出，从口中流出，书呆子在皱眉头，这可不仅仅是春度异变这么简单。
　　一些治疗的仪器也被书呆子从空间戒指里搬运了出来，这让慧音，灵梦，以及在一边按住某名少女的妹红都吃惊不已。
　　一直想吐槽书呆子到底是怎么把比自己身型还大的东西给拿出来的。
　　戴上口罩，戴上手套，书呆子连风读眼镜也戴上，认真的表情让灵梦和慧音也拿着书呆子炼成的服装装备了上去，事态居然紧急到书呆子认真的情况了……
　　那么说明这次的事情不好处理…………
　　书呆子走到一名大汉的身边说道。“别好害羞，这次我的处理，你们要看好，一会你们要对女性进行类似的处理……”书呆子这么说完，在白色口罩下的脸微微一红，因为类似的处理方式帕秋莉对书呆子做过…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第51樱 用拳头来……
更新时间2011-7-25 12:37:22  字数：2421

　
　　第51樱用拳头来……
　　书呆子擦了擦额头上的汗，这个动作让慧音与灵梦咽了一口唾沫，被这种紧张的气氛引导会以为书呆子会做出什么样的事情。
　　在灵梦与慧音的眼下，书呆子从空间戒指里拿出了一瓶矿泉水……
　　灵梦与慧音的心顿时被提了起来，难道要做手术吗？还需要洗手之类的事情吗？春度到底何等可怕的东西。
　　“呱啦……”书呆子扬起头，将那瓶矿泉水仰头灌下。
　　“喂！！”灵梦叫了起来。“书呆子，叫你治疗啊，喝水什么啊！”
　　“我从昨天一粒米一滴水未进，哦，掉进河里的事情不算，我肚子饿了，嘴巴渴了有什么办法……”书呆子白了灵梦一眼，那一眼风情万种说着「人是铁饭是钢，一顿不吃，饿得慌……」
　　灵梦忽然认同的点了点头，这次换慧音叫了起来。“别在这个时候眉来眼去的啊，代止先生……”
　　“好啦，我继续看看啦，只是喝点水也这么啰嗦，小心妹红不要你了……”书呆子的话让慧音脸一红，慧音脸低了下去。玩笑开到差不多，书呆子的表情再次一板变为了严肃，死死盯着痛苦呻.吟的大汉，觉得有些熟悉。
　　“哦，这个家伙啊……”书呆子嘴角一扬，想起了眼前的大汉是何许人也。
　　是那个中年人啊，现在浑身肌肉胀大给人一种强壮大汉的感觉实际上就是乱棍打死妹红的那个中年人，书呆子的表情一变，杀气一闪而过，妹红与慧音同时出现在书呆子的身边，打算对着书呆子的肩膀按下去。书呆子的气势一放，将妹红与慧音同时弹开。
　　“喂，干嘛啊……”
　　“不，不，怕你不小心把他干掉……”
　　“要干掉，我就不会治疗他了，现在的我是一个医生，那么就「稍微」有点医德。”看着大汉下身那雄赳赳气昂昂顶起的帐篷，书呆子隐约听到了大汉的声音，似乎更加的剧烈了，明明口中还吐着粉色烟雾。
　　“女人……女……女人……啊……啊……要……”
　　书呆子叹了一口气。“弄不好会死的色胚，这个时候还想女人啊……”书呆子知道春度在体内爆发会产生什么，一个是酷似媚药效果，一个是彻底沦为工口魔，人之里大部分是人类而非妖怪，所以即使沦为工口魔也很容易被妹红之类入驻人之里的妖怪给制服住。人类比较容易被春度入侵。
　　“哼，开始治疗吧……”书呆子的话让灵梦与慧音都好奇了起来。
　　妹红一扭头叫道。“才多久没见，卖的关子越来越大了啊，书呆子桑……”
　　“才没有……”书呆子有些神秘的捏着拳头，让妹红更加不爽，毕竟慧音用崇拜的目光看着书呆子。“那你倒是说说你的办法啊，书呆子桑……”
　　妹红的吃醋，书呆子当然知道，毕竟在观察面部表情上是很容易分析出很多东西的，不过妹红现在又把头扭过去了，这下倒是不知道妹红怎么想了。“好啦，方法就是让他先安静下来，然后用魔力冲击他体内，让春度换一个对象……不过这个办法没有办法消除的干净……毕竟有可能春度会残留……”（这个方法没有把自己体内的春度消除干净……）
　　“哼，那么怎么让他先安静下来……”妹红转过头，也有些好奇，书呆子歪了歪头，咧开嘴，举起右拳头，就在灵梦，慧音和妹红目瞪口呆下锤在了中年人的胸膛，中年人啊了一声，别过头昏了过去。
　　“用拳头来……”
　　“………………”×3
　　“利用魔力的冲击，用拳头导入，直接可以使人昏迷，当然，我有带报复性的，事实上，我会沉睡之雾，潜意识催眠中者入睡。但是太麻烦了……”书呆子的脸上挂着坏笑，让灵梦，慧音和妹红有些无奈。
　　右手就摆在中年的胸膛上，书呆子皱了皱眉头，看着大汉的肉体渐渐收缩，口中吐出的粉色的烟雾也消失了，雄起的地方也开始萎了，粉色的气团直接钻入了书呆子的右手里，书呆子皱了一下眉头。
　　“诶？”灵梦吃惊的看着书呆子的右手不自然的扭曲开始胀大的时候，书呆子闭上了眼睛。“绝界……”
　　黑色的火焰覆盖书呆子的全身，让周围人都吓了一跳，书呆子浑身冒着的奇特火焰一样的气息瞬间消失，书呆子的右手也恢复了原状。
　　“唉……那么，继续吧！”
　　于是书呆子对待大汉，都用拳头解决，对付女性则是老老实实的咏唱了沉睡之雾的咒文，春度在暴走，在暴动，引发的发春现象需要立刻发泄，需要一个宣泄口，但是如果这个时候宿主昏迷，无意识的话，极有可能改变目标，当然无意识还能动起来的更加可怕，很少力量破坏春度，但是书呆子的绝界可以算是这几个人当中唯一毁灭掉春度这种气团，而绝界这是属于书呆子五张王牌之一。
　　“那么，最后一个……”
　　书呆子走到妹红面前的木床上，脸色变了，对付大汉和那些女性，是因为他们年龄比较大，被暴走的春度附身，很容易激起xing欲，但是一个差不多10岁小女孩，非常娇小的小女孩……
　　“喂，喂，这个春度根本不会对她产生「发春」作用吧，她的问题是……”
　　“阿求，不是正常的人类，那个确实春度也没有发生出让她变成工口魔的症状，而是周围的人被她吸引变成了工口魔，专门追着阿求，但是我赶到的时候，阿求差点被那边的阿志给推了……”
　　书呆子的额头冒出一个十字架。“啊，高殿之王啊！遵从契约，顺从我意！！…………”
　　“喂，喂！！你想把那个阿志干掉也别咏唱这个啊！！”灵梦知道这个魔法是什么，这可是书呆子目前最强的魔法【千之雷】，用那个可以把人之里轰没了。
　　“放心吧，阿志也只是受害者，阿求就拜托你了，书呆子桑——”
　　“切……书呆子桑是什么啊，算了，不吐槽了……”
　　书呆子的右手按在那名为阿求的小女孩的额头上，就让阿求慢慢的睁开了眼睛，看了书呆子一眼，这不看倒没事，看了书呆子感觉身体一震，什么饥渴感在涌出来，喉咙仿佛有火在烧的灼热感，书呆子看阿求的视线变得不一样了，变得犹如狼一样，眼睛闪烁着令周围人有些害怕的光彩。
　　“切……居然是这么强力的魅惑属性啊，这个春度在她的身上发生的情况更夸张啊……果然不是普通的人类啊……”
　　书呆子闭上了眼睛咏唱了起来。“觉醒吧，出现吧，熊熊燃烧的火蜥蜴，以火焰覆盖敌人吧！【紫炎捕捉之手】”
　　书呆子身后的地面上出现了数只紫色火焰组成的手臂，书呆子脱掉白大褂吓的灵梦，慧音与妹红保持戒备状态，生怕书呆子对如此幼小的小女孩做出什么苟且之事。
　　火焰的手臂按在了书呆子的后背上，书呆子咬紧牙关忍住灼烧的剧痛，右手又按在了阿求的额头上…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第52樱 靠气势把疼痛什么的给无视了……
更新时间2011-7-25 12:43:16  字数：2379

　
　　第52樱靠气势把疼痛什么的给无视了……
　　香味四溢，烤书呆子完成……
　　皱着眉头忍着剧痛的书呆子，他胸前，腰间，后背都被炎之手所灼烧。
　　“喂，喂，没必要做到这一步吧……”
　　妹红也有些惊讶，她非常清楚书呆子现在所忍受着剧痛，额头冒出的冷汗被炎热所蒸发，书呆子的右手一直按在小女孩的额头上，书呆子仔细的看了看小女孩。
　　紫色的略长的短发上别着一朵可爱的红花，穿着有些类似汉服，又有些类似和服的古风服装，不过日风更为偏向一些，但是说是浴衣也有点像，总之是很可爱很适合小女孩的衣服，红色百褶长裙，红色的布裹着腰间，绿色的上衣两侧的黄色长袖上有些可爱的花朵。
　　“很可爱的小女孩，那个，我会尽量努力的……”书呆子的话有些温柔，但是可以听出里面所隐藏着的痛苦。
　　小女孩睁大了眼睛看着书呆子闭上了眼睛张了张口说道。“过来……”
　　仿佛是在催眠什么一样，书呆子的表情古怪了一会，继续叫道。“过来…………”
　　“对了，妹红，慧音老师，灵梦，一会有东西进入我的身体后，请在第一秒把我打倒……和其他人类不一样，我比较能被那个力量作为第一入侵目标。”
　　书呆子转过头跟着妹红说话的时候，让周围的人更加的吃惊，火焰灼烧着身体居然还可以用那么玩笑式的语气说话。
　　“那么，过来！！”
　　小女孩发出呜呜的呻.吟，而下一刻小女孩的口张开来，小女孩的泪水从眼睛里流了出来，鼻孔也流出了奇怪的水，紫色的烟雾从小女孩的口中出现，书呆子立刻囧了。
　　“我说怎么威力这么大，果然这个异变了的春度力量是这个啊……”
　　书呆子囧囧无语，他与帕秋莉联手取出自己体内多余的十人份春度的时候，也是紫色的气团。
　　“这可会把小女孩逼疯的……”（春度的力量无法控制只能造成负面的结果）
　　书呆子抱着胸口，感受着从小女孩口中流出的气团进入到自己身体的那种讨厌的感觉，周围的火焰燃烧的更加厉害，妹红，慧音与灵梦也按照书呆子的要求将书呆子打倒在地。
　　书呆子慢慢的向后倒去，炎之手消散在空中，书呆子缓缓举起了右手，露出一副胜利的样子。“解决……”
　　躺在地上的书呆子最终露出一副燃烧殆尽的样子，这让灵梦几人苦笑的同时又佩服书呆子，居然真敢为陌生人做到这样的地步，虽然灵梦有从帕秋莉和米斯琪那边诉苦里听说过【书呆子太拼命了……各种意义上……】
　　“话说，也太厉害了吧，才来一个小时多，就全部解决了？”
　　就在灵梦疑惑的时候，小女孩坐直了身体，看了看上身，又看了看手臂。“一直存在的灼热感觉消失了……谢、谢谢…………”
　　小女孩在体内拥有那样量的春度的时候，抵抗着灼热，同时抵抗着那种令人厌恶的感觉。
　　“话说，把那些春度都吸到体内没问题吗？”
　　“不知道书呆子桑是怎么想的。”
　　“嘛嘛，阿求大人，你能无事真是太好了。”
　　“哪里哪里，慧音老师客气了，我只是觉得你们在人之里真是太好了，我的身体很较弱，现在有点……咳咳咳…………”阿求捂住自己的胸口剧烈的咳嗽起来，艰难的想多吸一口空气，表情十分难看。
　　这下又把灵梦，慧音和妹红弄到慌神了，蕾蒂则将书呆子抱到了一边木床上，把书呆子捆在了上面，然后擦了擦额头上根本不存在的汗水，又将书呆子几乎成为灰烬的上衣全部撕碎露出了焦黑的皮肤。
　　而就在蕾蒂面前，焦黑的皮肤慢慢蜕变，最终新嫩白皙的肌肤长了出来。
　　“啊，真不晓得代止还是不是人类啊……”蕾蒂有些苦恼，如果代止是人类，被人类的代止这么超越，那自信心还真是受到相当大的打击，但是代止是妖怪，那么这个妖怪也未免太全才了吧。
　　总之不管是哪个，书呆子在蕾蒂，灵梦，慧音和妹红几人脑海里都留下了【不要命，爱乱来，全才，苦力，劳工……】等印象。
　　但是现在又出现了急需书呆子的情况下，书呆子自己把自己弄废了，吸收那样客观数量的春度，书呆子也可能会变为工口魔，所以灵梦，慧音和妹红更加着急了，书呆子是暂时指望不上了。
　　“嘶……”书呆子睁开了眼睛，魔力一爆，顿时捆绑在自己身上的绳子断了，摸了摸头的书呆子看着自己已经恢复的上身，站了起来。
　　“啊啊，贤者之石根本没有了，无中生有是做不到的啊，这下亏大了，衣服坏了……”
　　书呆子将肌肉几乎精缩了，也就是看起来还有些瘦弱的书呆子，实际上肌肉的密度比常人要高好几倍，毕竟不是用普通的办法锻炼出来的，不过还属于人类的级别。
　　“诶，你们怎么表情那么怪，如果是春度的话别担心哦，紫色的春度虽然是暴走的春度，但是我吸收之后可以彻底压制住他们……”
　　书呆子对着灵梦几人摊了摊手，继续道。“帕秋莉大人说过，紫色的春度我可以彻底吸收化为自己的力量，虽然无法控制如何使用，但是可以压制在体内不会使其暴走……所以这倒是不用担心，而且去白玉楼之后，我也在那边想办法把我体内那些紫色的春度全部去掉，我们自身的春度量较少，基本上是白色的气团，变为粉色就是数量有些多，变为紫色就说明暴走了……帕秋莉大人也有方法取出春度……”
　　“哦，但我们想问的不是这个，你不懂吗？”灵梦指着书呆子，书呆子也明白灵梦问的是火焰……
　　“靠气势把疼痛什么的给无视了……”
　　“你行”×4
　　妹红，慧音，灵梦与蕾蒂都忍不住吐槽书呆子，而双手一合，将从空间戒指里取出的黑布炼成成黑色背心穿在身上，然后走到了阿求的身边，认真的看着痛苦喘息的阿求，书呆子的手按在了阿求右手腕上进行把脉……
　　“哦哦，只是普通的呼吸不良，身体太脆弱，还受了点惊吓，营养不足，还好啦，只要吃的好就行了，这些慧音来吧，我的事情终于解决了，可以去白玉楼……”
　　“哦，事情解决了就好了，书呆子，你现在去找魔理沙吧，她有事情要告诉你……”
　　“我了个去，我连休息的时间都木有吗？”
　　“没有…………”
　　书呆子的头垂了下去，十分的无奈。“那么魔理沙在哪……”
　　“在去红魔馆的路上……”
　　“现在早到了，混蛋……”书呆子匆匆忙忙的跑出了这间房间，一个转身身后就出现九条风羽，书呆子对着慧音几人说道。“抱歉，貌似有事，就先走了……”
　　“慢走……”×4
　　“………………”阿求一直沉默的看着书呆子……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第53樱 喂，魔理沙，到底什么事啊！
更新时间2011-7-26 12:02:03  字数：2162

　
　　第53樱喂，魔理沙，到底什么事啊！
　　书呆子身后涌出的九只风羽推动着书呆子不断前进，突破风的阻力，书呆子随时扭头注意周围是否有别人在飞行，免得自己又撞上谁谁谁。
　　书呆子落到了红魔馆上的时候，帕秋莉就在红魔馆的草坪广场上等着。“诶？帕秋莉大人……”书呆子有些疑惑帕秋莉的表情为什么有些失望。
　　“怎么了，帕秋莉大人……”书呆子落在了帕秋莉的面前，迅速的跑到帕秋莉的身边，抱住了帕秋莉。“在哭吗？还是难过？？”
　　“……”帕秋莉被书呆子的举动弄呆了，顿时脸红了起来，一把推开了书呆子，揉了揉眼睛说道。“刚才在这里看到魔理沙，然后和魔理沙说了一点事情之后，该怎么说呢，魔理沙的速度比以前更快了，大概已经有100km/s的速度了吧，而且还只是在理论中哦……嘿嘿，代止，最快的时代就要结束了哦，然后是红眼睛的问题，当然是因为她速度太快了，把沙子弄到我眼睛里了……”
　　“是吗？”书呆子狐疑的看着帕秋莉几眼，叹了一口气，既然对方要隐瞒，自己也没有什么好追问的，轻轻的在帕秋莉的额头上一吻，因为差不多都确定下来关系了，这样的亲昵举动，双方都不会太排斥，不过米斯琪与帕秋莉都属于比较害羞的那种类型，所以即使也害羞的书呆子在要做这亲昵的举动的时候必须主动点。
　　“好啦，做什么呢，魔理沙好像要找你，好像去人之里了……”
　　轰……
　　就在帕秋莉刚说完，帕秋莉的图书馆炸了，小恶魔抱着书咳嗽着出来，先是一呆，呆滞的看着帕秋莉与书呆子此时那亲昵挽着对方腰的姿势。
　　“诶诶……”
　　一道七彩的虹光炮从图书馆里射了出来，书呆子的表情一变，抬起了没有放在帕秋莉腰间的左手，对着那道虹光炮张开了口说道。“解放左手，燃烧的天空！！”
　　用来烧饭的火焰被书呆子解放作为魔法轰击了出去，虽然是书呆子用来煮饭用的魔法，但是燃烧的天空本身是上级魔法，威力也不会太小，虽然比起那七彩的虹光炮有些差距，但是足够阻拦十几秒。
　　帕秋莉抬起右手，因为左手在书呆子的腰间，小恶魔并不知道书呆子与帕秋莉的关系，而帕秋莉也没有和小恶魔说，如今这种情况，基本上双方的关系也要正式公布出去了吧，帕秋莉倒是无所谓了，抬起的右手一个摊开，小恶魔的身后出现了障壁。
　　“啊……高殿之王啊！遵从契约，顺从我意！！来吧，毁灭巨神！燃烧屹立的雷霆！！化为百重千重奔流而来！！千之雷！！！”
　　书呆子左手掐成剑指对着突破火焰，撞击在障壁上的虹光炮，雷电释放出去，轰鸣到整个红魔馆岛屿颤抖了起来，迸流灼热的雷电将虹光炮给吞噬，即将在碰到红魔馆的时候，书呆子一挥手，剩余的雷电全部导入空中。
　　“代止，实力有进步啊……”
　　“嘛，还好啦……”
　　书呆子用左手摸了摸头，而红魔馆图书馆被破坏的墙壁里，咧开嘴笑起来的魔理沙看到帕秋莉与书呆子的姿势，先是一愣……
　　也确实是这样，因为书呆子与帕秋莉拍拖起来的事情，只有米斯琪，帕秋莉，书呆子三人知道。
　　“嗯，嘛……”书呆子明显感觉到身边的帕秋莉故意用胸部蹭自己的右手，而自己的右手已经从揽住帕秋莉的腰变成被帕秋莉双手抱着挤压在胸部之间。
　　根据现有情况，非常容易分析的出来，帕秋莉打算下定决心了，让魔理沙知道帕秋莉喜欢书呆子的这个事实。
　　摸了摸头，书呆子也不在意，如果说这是帕秋莉的觉悟的话，书呆子跟没有理由去阻止，转过头，书呆子对着魔理沙继续问道。“喂，魔理沙，到底有什么事啊！”
　　“哦，是这样的，露米娅离家出走了，怎么？你不知道，灵梦没有和你说吗？”
　　啪……书呆子感觉到自己的神经断了，不知道该怎么说，灵梦根本一个字都没有说过。
　　“嘛嘛，我也知道灵梦为什么不说，毕竟露米娅离家出走的原因有几个和灵梦有关，一个是露米娅算是书呆子你的妹妹吧……”魔理沙将一边的书本装入一个麻袋里，继续说道。“所以很久看不到哥哥会觉得寂寞，这是离家出走的原因之一。”
　　“原因之二，书呆子被美女包围，乐不思蜀，除了美女之外，又都是修行，把她彻底的给忘记了，她难过，但不是离家出走的原因…上一个也不是主要的…主要的是……露米娅根本没吃好饭，没睡好觉……”
　　“哈？”书呆子摸了摸鼻子搞不懂魔理沙说什么……
　　“灵梦煮的饭是2人份，露米娅比较能吃，但每天只吃半人份的伙食，根本让她天天饿肚子，而且灵梦的博丽神社穷到只有几床被子，你从博丽神社拿走一床属于你自己的被子之后，博丽神社剩下的被子只剩下3床，在春雪异变的时候，灵梦盖在着3床被子，那么……”
　　露米娅连1床被子都没有，话说这样还能忍下来吗？不对，本来打算让露米娅陪着灵梦让灵梦开心点，但是居然变成灵梦虐待露米娅了，不过追根究底也是自己的错误。
　　“对不起了，帕秋莉大人，我又有的忙了……而且请假可能还……”
　　“哦，露米娅留下的纸条是说【我不想活……】”
　　“…………”书呆子的话就这样憋在嘴巴里，狠狠的瞪了一眼魔理沙，这种重要的事情最后说，这叫什么啊。“右腕解放，固定掌握，【千之雷】，术式兵装，雷天大壮……”
　　书呆子睁开了他的眼睛，看着远方，虽然很想用都市再现魔法，但是帕秋莉就在身边，怕她担心。书呆子就在魔理沙和小恶魔的面前，轻轻的用嘴唇印在帕秋莉的额头上，帕秋莉还故意表现的很幸福的样子低下了头。
　　“小恶魔，有些事情，下次和你解释…………现在没时间了……”
　　以瞬间化为雷进行移动的雷天大壮的附加能力，书呆子五张王牌之一能抵达秒速150KM的雷速瞬动，书呆子化为光点消失在几人面前……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第54樱 露米娅，你辛苦了……
更新时间2011-7-26 12:09:12  字数：2210

　第54樱露米娅，你辛苦了……
　　书呆子直接飞到了第一次遇到露米娅的魔法森林里，落在了魔法森林里的那一刻，几只巨狼扑了过来，抱着金光的书呆子扭过了头瞪了那几只巨狼一眼，吓得巨狼失禁，夹着尾巴逃走。
　　“还真是小狗狗呢……那么……”
　　书呆子解除了雷天大壮模式，将千之雷二次填充之后，看到一棵树后一个娇小的身影一缩一缩发抖的样子，书呆子笑了笑。
　　“小露米娅酱——”
　　露米娅从那棵树探出了头，发现书呆子之后，泪水立刻在眼睛里打转，直接扑在了书呆子身上，书呆子晃了晃身体，稳稳的将露米娅接住手，用右手温柔的抚摸着露米娅的头。
　　“哟西哟西，不哭不哭，好乖好乖……”
　　书呆子也知道自己苦了露米娅，抱着露米娅以大哥哥对待妹妹的方式温柔的说道。“露米娅，你辛苦了……”
　　“呜呜……”露米娅吱吱唔唔的点了点两下头，将头枕在书呆子的肩膀上很轻易的睡着了，这下书呆子的额头冒出一个红色十字路口，虽然知道现在自己打不过灵梦，但还是非常想扁灵梦一顿。
　　“好了，就让露米娅睡一会吧……”（貌似不能怪灵梦，她自己也快饿死了……）
　　将抱改为背，让露米娅舒服一点靠在自己的背上，书呆子歪了歪头，囧了。“那个，把露米娅送回博丽神社是继续虐待她吧，但把露米娅领回红魔馆也会很麻烦……那么……”
　　书呆子背着露米娅直接奔回红魔馆，低空飞行，缓慢飞行，为了不吵起露米娅，毕竟要去赴约，带着拖油瓶是不行的……
　　…………
　　“也就是这样……”
　　书呆子微笑的对着咲夜说着，咲夜点了点头说道。“可以，但是每星期你的工资要再少一点，还有，露米娅的工资和琪露诺她们差不多，就让露米娅给红魔馆当女仆吧……”
　　嗯，书呆子把露米娅卖了，又拖家带口的卖给了红魔馆；不过帕秋莉身后的小恶魔用想杀死人的眼睛盯着书呆子，让书呆子压力很大。
　　“嘛，就这样，还有，咲夜，假期我要多请一天……”
　　“嗯，随便你……”
　　咲夜站了起来，回去给大小姐准备红茶，而书呆子在不久前又捐了一个月的血量，接着在咲夜离开后，小恶魔直接扑向了书呆子，直接将书呆子推倒，双腿张开，直接坐在了书呆子的腹部上，双手掐着书呆子的脖子。
　　“喂……”
　　“呜，嘎，呜呜……”不知道小恶魔在说什么，书呆子压力很大，看着一边帕秋莉无奈的样子和米斯琪窃笑的样子，书呆子基本上又分析出是小恶魔已经彻底知道了帕秋莉与书呆子的事情。
　　而小恶魔口中的话也隐隐约约听明白了。
　　比如说什么我都没有做过……帕秋莉大人那么好的身材居然……好羡慕……好嫉妒……你去死吧……什么什么诸如此类的话。
　　书呆子弯起身，将小恶魔提了起来，摆在了一边，在小恶魔代止的情况下拍了拍自己身上的灰尘，走到帕秋莉与米斯琪的身边柔声说道。“那么，我出发了……”
　　“慢走，掌柜的……”
　　“代止，回来的时候继续开发技法哦，你的那些理论我觉得可行，对了，记住把材料拿回来，别忘记了，大部分材料就只差冥土的樱木没有拿到了，那个抑制瞳孔力量的眼镜可真是不错的宝具。”
　　“嘛……”书呆子在帕秋莉与米斯琪的额头上都轻轻的用嘴唇一点而过后，又走到了羡慕嫉妒恨的小恶魔身边，用手按在小恶魔的头上摇了摇。“小恶魔，帕秋莉大人和米斯琪就麻烦你了……”
　　“你这个人…………”
　　小恶魔十分生气，明明说过不会去喜欢的，结果还是抢走了帕秋莉，而且还是那种方法，虽然小恶魔在梦中，以及计算中计算过帕秋莉与书呆子走在一起的几率。
　　那么稍微公布一下小恶魔所占卜的帕秋莉与书呆子在一起的红线几率为：107.31%，也就是说完全百分百以上会在一起。
　　再计算了一下书呆子与帕秋莉的共同之处，都是身为魔法使，不过书呆子与帕秋莉的流派不太一样。
　　书呆子有些沉默，喜欢看书，喜欢书，喜欢修炼，喜欢开发魔法，喜欢图书馆那种安静的气氛。
　　帕秋莉十分沉默，喜欢看书，喜欢书，喜欢安静，喜欢开发魔法，喜欢图书馆那种安静的氛围。
　　都是眼镜属性，都是魔法使，都喜欢去开发魔法……
　　小恶魔多次看过书呆子与帕秋莉很愉快的谈论着某个魔法理论的事情，也就是这样的原因，才真正的觉察到书呆子甚至更加的接近帕秋莉，所以小恶魔曾经焦急了。
　　最终什么都阻止不了……
　　书呆子倒是不知道小恶魔想什么，不过看到小恶魔脸上愁苦的表情后说道。“我又不会对帕秋莉大人做什么过分的事情，我又不会欺负帕秋莉大人，这点安心吧，而且对待帕秋莉大人与米斯琪，我都是很认真的，对了，露米娅也要麻烦你照顾了，还有我的另一个妹妹大妖精……”
　　书呆子揉了揉小恶魔的红色长发说道。“我非常相信你哦，小恶魔，你可比我要了解帕秋莉大人呢……”
　　虽然话有一些奉承之意，但是小恶魔还是听的感觉很高兴。
　　“好了，那么，我继续出发了……”
　　向着八云宅飞出去的书呆子转了一个弯，追上了背着两麻袋的魔理沙，手抓在魔理沙的头上。“魔理沙，不好意思了，把你偷的东西放下……”
　　“说人小偷一样的语气真的很过分诶……我只是借，借懂吗……”
　　“…………那么我用这种办法跟你借爱丽丝怎么样……”
　　魔理沙的表情忽然变得猥琐了起来，手拍在书呆子的肩膀上笑道。
　　“什么啊，家里有两个了，还惦记着小爱啊……”
　　书呆子不客气的用弹指神功对着魔理沙的额头弹了一下，从魔理沙的肩膀上将两个麻袋给扯了下来，不过动作忽然停了下来。
　　“算了，拿走吧……”
　　“嘿嘿，我会帮你和小爱撮合撮合着。”
　　书呆子的表情变得古怪了起来，叹了一口气，望了一眼红魔馆的方向，身后涌出的九只风羽推着书呆子向着八云宅加速去…………
　　“稍微有空找找帕秋莉大人吧，但是和帕秋莉大人聊天的时候希望你不要提到爱丽丝……”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第55樱 卧槽！这是子弹还是乌鸦啊！
更新时间2011-7-28 11:53:03  字数：2602

　
　　第55樱卧槽！这是子弹还是乌鸦啊！
　　书呆子的高速度，也就那么几分钟就来到了八云宅上，看着下面的八云宅，书呆子解除了模式，忽然转过头了，书呆子叫道。“有杀气？”
　　天边一个小黑点向着书呆子死命飞来，这边才解决掉事件的书呆子想快点处理完事情之后，老老实实的回家和自己的妻子去亲热，咳咳，去研究技法。
　　“所以，绝对不能再被扯上了……”书呆子是这么想到，但是脑中还担心着如果这次对方有什么毕竟需要帮助的事情的话，那么又该怎么办……
　　难道见死不救？难道无视吗？
　　书呆子纠结了，黑点几乎冲到了书呆子的面前，书呆子反手按在那黑影上，踩在空中的脚下走了几步，画了一个圆，整个人出现在了黑影的一侧，反手按在黑影上的右手用力帮助黑影加速，让黑影从自己的身前，从右往左加速飞走。
　　“啊，不小心把他甩出去了，这样没问题吗？话说这个时候神反应有什么用啊，四两拨千斤也拨的太好了吧！！”
　　书呆子有些无语，对于自己锻炼出来的本能。“我的才能真是太可怕了……”稍微小小的自恋一番，忽然远处的黑影再次冲了过来，书呆子这次再一次的本能反应，张开了一张障壁。
　　黑影就这样撞在了障壁上，障壁颤了颤，接着书呆子看着一只有着绿色蝴蝶结给人一种非常Q非常可爱的小乌鸦头昏眼花的晃着身子准备掉了下去。
　　一手抓住了乌鸦的脚，书呆子奇怪的看了看这只乌鸦。“这是乌鸦吗？”
　　那只小乌鸦张开眼睛瞪了书呆子一眼，瞬间从书呆子的右手中挣扎出来的小乌鸦化为黑影速度飚升从书呆子的脸侧划了过去，速度有些慢，但是比起乌鸦来说，那速度就有些快的过分了，至少是10倍音速的速度啊。
　　“卧槽！这是子弹还是乌鸦啊！”书呆子十分惊讶，毕竟乌鸦非常这样的速度……呃，貌似有一只乌鸦有这样惊人的速度，不，对方有100倍音速的速度，看来不能小看幻想乡的乌鸦啊！！（文文：哎呀呀呀，人家是鸦天狗，不是乌鸦啦，讨厌——）
　　黑影再次以惊人的速度撞向书呆子，沉默一会的书呆子抬起右手。“结！”
　　这次黑影直接被关在了蓝色的结界里，两次冲撞书呆子的障壁与结界，终于这只小乌鸦受不了冲击而昏了过去。
　　“哎呀哎呀，真是玩脱了啊，小家伙……”书呆子解除了结界看着被自己抓住的小乌鸦。“嗯，挺可爱的小乌鸦，就是有点着急的感觉……应该是妖怪吧，幻想乡什么都可以是妖怪，魔法森林深处各种各样的妖怪都有呢……”
　　书呆子笑了笑，摸着小乌鸦的头觉得这只小乌鸦有些笨笨的样子。
　　“哎呀，话说这只小乌鸦到底做什么啊……”
　　书呆子干脆抱住了这只小乌鸦继续下落。
　　“蓝大人，我来了……”
　　“哦，来了啊，遇到不得了的事情了吧，拖了一天……”
　　蓝关心的话语让书呆子点了点头，想起了什么问道。“那么，我在路上遇到了一只比较笨笨的乌鸦，虽然对我有点杀气，但是用脑袋撞上来，我实在觉得有些太笨了，我要去白玉楼赴约，没办法照顾这只小乌鸦，麻烦蓝大人帮忙照顾了，别让这只小笨乌鸦被小橙子吃掉哦。”
　　“大哥哥坏坏，橙才不会吃乌鸦呢！蓝大人说猪，和乌鸦和紫大人都是不能吃的，因为太黑了……”
　　“…………”书呆子有些沉默，疑惑了一会最终问道。“蓝大人到底教橙了什么，为什么我有些听不懂……”
　　“很简单啊，就是我教了橙天下的乌鸦一般黑，然后乌鸦笑猪黑，紫大人很腹黑……就这样……”蓝微笑的说出让书呆子囧囧有神的话，在看了看眨眼眨眼可爱的橙，书呆子完全不知道到底怎么把这些话扯在一起的。
　　“当然，我教橙读书都是一天教一样，而这几个词是被我放在同一个时候教……”
　　（好吧，蓝大人，我感受到你的怨念了……）
　　书呆子擦了擦额头上不存在的冷汗，书呆子将手中的小笨蛋乌鸦递给了蓝，说道。“好了，我该去白玉楼了。”
　　“嗯，不过这只是地狱鸦哦，不怕冥土的，而且代止先生，你的身体已经适应了冥土，不需要做多余的抵抗咒术了，所以不用担心，你可以把她带走哦……”
　　蓝又将那只小乌鸦递给了书呆子，温柔抱着小乌鸦，书呆子走进了八云宅为自己留着的客房里，看着那里面一条紫色的间隙就摆在那，书呆子走了进去……
　　飘落的樱花，起舞的剑之少女，带着笑声的女子，以及挂着坏笑的女子。
　　白玉楼，历经一天多，书呆子来赴十日之约了。
　　————————————————————————————————————————
　　“嘿咻！”书呆子右手腕覆盖着魔力凝实成剑形与妖梦手中的长武士刀一个交击，书呆子的左手立刻挥舞起木刀向着妖梦的右脸砸去，妖梦松开了握着长武士刀的左手，伸手到背后，抽出短武士刀。
　　木刀与妖梦从脑后绕了右脸的短太刀交击。
　　“不可以哦，代止先生，犯规了……”
　　“诶，是吗？”书呆子的右脚膝盖上是一柄木刀，如果书呆子一用力顶的话，这把木刀就会击打在妖梦身上。
　　“二刀流就二刀流，单刀就单刀，不是这样奇怪的打发，那个什么奇怪的三刀流啊……”
　　妖梦相当认真的教导书呆子剑术，来到白玉楼3天，书呆子为了报恩，以及根据幽幽子与紫的惩罚游戏，就是说这10天内，书呆子必须要照顾好幽幽子的伙食，紫的伙食，妖梦的伙食，负责修剪白玉楼的那些樱木，还有打扫整个白玉楼，负责做家务，即使害羞也要洗衣服，包括白玉楼成员里的内衣。
　　这可是彻底难倒书呆子了，还好最终在与妖梦签下了对练5小时之后，白玉楼女性衣服全部留给妖梦来洗，而书呆子只要做到家务，打扫，煮饭，修剪，照顾等等比较轻松的事情。
　　5：00－起床，准备自己的早饭，吃过后，洗碗，为樱木修剪，打扫……洗床铺……
　　6：00－准备妖梦的早饭，继续打扫……洗床铺……
　　7：00－准备紫的早饭，继续打扫……洗床铺……
　　8：00－准备幽幽子的早饭，洗碗，庭院打扫完毕后，打扫白玉楼内部……洗床铺……
　　10：00－准备幽幽子的点心，收拾洗碗……继续打扫白玉楼内部……
　　12：00－准备众人的午饭，收拾洗碗……
　　12：30－与妖梦进行5小时的剑术训练……
　　15：30－准备幽幽子的点心，收拾洗碗……剑术训练继续
　　18：00－准备众人的晚饭，收拾洗碗……为众人铺好床铺（用火烤干的，暖烘烘的）……
　　19：00－照顾小乌鸦30分钟……
　　19：30－对白玉楼的幽灵进行管理……
　　22：30－准备幽幽子与紫的酒与下酒菜……
　　23：00－为幽幽子与紫助兴而与妖梦舞斗……
　　0：00－将幽幽子与紫送回自己的房间……收拾洗碗，整理剩余事情……
　　2：00－进入技法理论研究1小时……
　　3：00－入睡…………
　　这就是书呆子在白玉楼的一天……有些睡眠不足的书呆子只能对妖梦露出苦笑的表情……
　　书呆子已经与某某管家相当了，话说这样下去，会死的吧…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第56樱 呐，妖梦，寂寞吗？
更新时间2011-7-28 11:58:16  字数：2388

　
　　第56樱呐，妖梦，寂寞吗？
　　“才第三天诶，别这么愁眉苦脸的……”
　　书呆子的体质确实不是人类，但是这么搞，实在会死的，书呆子此时真的不相信什么隔壁的负债管家了，他那么干居然不会死，还到底是不是人类啊。
　　“嘛，嘛，别在意啦，代止先生，还有既然是师傅的弟子，不会点剑术是不行的，那么继续吧。”
　　妖梦将短武士刀收入刀鞘内，非常兴奋的握住了长武士刀，但是书呆子手中是两柄用樱木制的武士刀。
　　“我了个去，那个，妖梦，可以一人一把木刀，我们练着……”
　　“诶？算了，好吧，把木刀给我吧……”妖梦将长武士刀收入刀鞘中，脸上是一种不爽的感觉，非常明显肯定是因为没法砍人而不爽的，书呆子倒是不知道自己哪里惹到妖梦了。
　　书呆子也有些不爽，从幽幽子与紫那边得知，紫色的春度为以异变的春度，正常来说，紫色的春度可以直接用魔力挤出体内，而紫色的春度在空中5，6秒就会消散，如果有人二次吸收这种紫色的春度，搞不好会出事情的。
　　书呆子与帕秋莉这么出来紫色春度的时候倒是没有出现问题，而对阿求用这种方法之后，确实出问题了，紫色的春度无法被绝界消灭，因为它和书呆子体内的那些紫色春度共鸣了，对绝界来说，那些紫色的春度是书呆子自己的春度。
　　也就是说现在书呆子又凭空多了15人份的紫色春度，而这种春度倒是因为无法控制，以及现在无法离开书呆子体内，让书呆子十分的不爽。
　　用紫的话说就是紫色的春度就是书呆子的〇〇，必须（身寸）入别人体内才行，这样的话，紫色的春度会慢慢的消散，如果憋着的话，会不小心越变越大，不知道什么时候堆积到不能压制的程度爆发的话，嗯，也不过是（身寸）而已……
　　紫建议书呆子找自己的妻子去做这种解决方法，但是以书呆子的内向害羞性格，再联系书呆子妻子们的内向害羞性格，最终得到的答案是：根本搞不起来……
　　用幽幽子的话是书呆子的无想可以压制住，所以这种化为书呆子本身力量的紫色春度不会暴走。
　　但是还是有些不爽，为什么春度这种春天才会出现，然后只会在人的身体里残留较少时间段的气团会永久残留在自己体内，或者该说春度这种除了发情的时候偶尔会产生的东西为什么会非常完美的保存在自己体内，话说不能操纵保存在自己体内做什么啊。
　　最终书呆子问了紫关于紫色春度到底是什么的问题后，紫回答那是体液交换后，被异变春度入侵的人类体内才会产生的紫色春度，当然，阿求那个紫色春度是出现特殊情况，而书呆子这边的体液交换是指书呆子散发出魅惑气息与帕秋莉接吻的时候用舌头狠狠的插进帕秋莉的嘴巴里的那个时候，嗯，就在那个时候交换了体液（口水）。
　　也就是这样的原因，书呆子对帕秋莉做出引诱动作会比较难以抵抗，身体内的春度被异度化，也就是无数个巧合，碰巧连在了一起。
　　最后用紫与幽幽子的话就是。【100亿才有的一个倒霉人会出现这种吸收了的紫色春度的存在哦……恭喜恭喜…………】
　　总之背负着各种不幸，书呆子基本上只能默默不爽着继续干活。比负债管家还悲剧的存在…………
　　与妖梦的剑术训练是因为妖梦知道书呆子是妖忌的弟子，又知道书呆子不会剑术，就涌出兴趣开始教导起书呆子了，最近妖梦比较闲嘛……事情都由书呆子来做，已经很闲的她倒是完全有时间和书呆子进行这种剑术训练。
　　“学剑术不是为了一定要用到，和别人进行战斗的时候，可以知道兵器战斗的方式，以及随时主要你的手扛不住的武器攻击过来的时候不是像用手去抵挡的那样……”
　　书呆子也明白妖梦所说的话，所以也比较拼命的去训练，想起在魔法别墅，先是一阵脸红，又想到与帕秋莉进行训练，开发技法，去除春度的那个时候……
　　在那个时候书呆子已经决定了自己要走的路线了……
　　睁大了眼睛，木刀横刺向妖梦…………
　　时间不知不觉中过去了10来天，即使是没有太阳的冥土，书呆子也知道已经过去十天了，但是幽幽子与紫都没有开口，妖梦也没有开口，书呆子非常明白……
　　尤其是最近妖梦训练时候眼睛开始游离，书呆子更加的明白。
　　“呐，妖梦，寂寞吗？”
　　这是第18天，书呆子对着妖梦如此问道，这个询问让挥舞木刀的妖梦一惊，露出一个破绽被书呆子用木刀敲到妖梦的头上。
　　“呃……”
　　将木刀放在一边，书呆子坐在樱木下。“呐，你知道吗？大小姐很寂寞哦，帕秋莉很寂寞哦，米斯琪很寂寞哦……我也寂寞啊……”
　　不知道书呆子唱哪出的妖梦，忽然想起了什么，有些紧张。
　　“这是第18天了，你知道吗？我来白玉楼取走几枝樱树树枝是为了什么吗？那是制作B级宝具抑制眼瞳力量的眼镜的材料，知道吗？一对姐妹，因为妹妹力量觉醒之后，无法真正拥抱妹妹，甚至害怕妹妹破坏掉不该破坏的东西而把妹妹紧锁在地下室，姐姐把妹妹关在地下室里每天在众人的面前露出很开心的笑脸，但是真的开心吗？我不知道，我没见过她哭泣的时候，只是知道她很简称难受着那种无法拥抱的寂寞……”
　　“你知道吗？作为魔女被人怨恨，被人所害怕，与世隔绝一个人寂寞的在图书馆里有书陪伴依然寂寞的原因是什么吗？那是理解她，接受她的人没有出现……”
　　“…………剩下的我不想多说了……今天我要离开白玉楼，这十几天，在这里，我也住的很开心，技法也终于开发完了…………”
　　妖梦低着头，沉默着，而天空中穿着蓝色和服的女子漂浮在西行樱的身边，紫也在那个女子身边。
　　“幽幽子大小姐，紫大人……”
　　书呆子皱了皱眉头，假装不知道也太久了。
　　“抱歉啊，因为书呆子手艺不错，而且又有趣，所以我想把你留下来当白玉楼的庭师，让你陪我打发打发这无聊的百年……”（谁只能活百年啊，太小看人了吧……）
　　在折扇后的幽幽子半闭的眼睛是她认真的样子，同样的漂浮在她身边的紫也露出认真的表情。
　　对抗幽幽子与紫，胜率是0……
　　但是书呆子还是站直了身体，闭上了的眼睛睁开之后，化为了金色，没有固定填充的那种方式，直接进入了雷天大壮的模式。
　　这个模式，书呆子对紫与幽幽子保密，所以幽幽子与紫并不知道书呆子掌握了这样的技法。
　　“【无想】…………”
　　书呆子的表情一变，给人一种比较清幽虚幻飘渺的感觉………………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第57樱 幽幽子大小姐，得罪了！
更新时间2011-7-29 11:42:35  字数：2441

　
　　第57樱幽幽子大小姐，得罪了！
　　“书呆子，真的不考虑留下来吗？？”幽幽子挂着微笑说道。“在这里，你可以得到永远的生命，你可以把喜欢的人带进来，我完全不会反对……”
　　幽幽子提出的条件让书呆子噗哧的咧开了嘴。“幽幽子大小姐，我刚才说的话，你没懂吗？我有目的的……而且被限制自由，我并不喜欢……”
　　书呆子扬起了头，看着黑色的天空，脑中出现的是黑色的空间，一个穿着研究服的小孩周围是无数的小孩子……
　　皱了皱眉头的书呆子右脸开始攀爬上3条鬼纹，这种情况，幽幽子很熟悉……
　　“幽鬼模式开启……”
　　书呆子对着幽幽子低了低头。“幽幽子大小姐，得罪了！”
　　一个瞬动从原地消失，进入千之雷填充的雷天大壮后得到的附加能力雷速瞬动为秒速150公里，用这样的机动力，甚至一般大妖怪的动态视力也根本看不到。
　　“诶？这是……”
　　连紫也有些惊讶，这才多久的时间，从紫第一次对书呆子进行测试的时间就在1个月左右，而那个时候，书呆子最多算是幻想乡中级的妖怪，而且还是有点潜力的中级妖怪，但是现在大妖怪的级别到底是怎么回事？
　　按照实力排名，完全可以排名进幻想乡前百名的实力啊，尤其是那速度。
　　“哦哦，果然有趣，幽幽子，你说的没错，这个书呆子果然有趣啊，不久前的事情还记得吧，现在完全不一样啊，嘿嘿，我眼睛追不上……”
　　“阿紫啊，你追不上，我怎么追的上啊……”幽幽子白了一眼紫，因为紫的提议让有趣的书呆子多留一段时间，也或许是因为书呆子那无微不至的照顾让幽幽子与紫很享受，而且书呆子又那么有趣，欺负起来有乐趣……
　　………………
　　“但是，你不是说他就中级妖怪的程度吗？这样的话，该怎么打啊……阿紫……”
　　“嘛，只是速度变快了而已，不见得打不到……”
　　就在书呆子出现在幽幽子身后的时候，脸色一变，看着幽幽子身后出现的间隙，立刻一个雷速瞬动的虚空瞬动版本闪开，躲避着从间隙里飞射出来的光虫。
　　一个甩头，书呆子注意到他的身边已经出现了无数个间隙，从那些间隙瞬间窜出的光虫全部冲向书呆子，而书呆子的举动则让幽幽子与紫都大为吃惊。
　　“绝界……”书呆子的金色闪光消失，黑色的气息覆盖在书呆子的表面，又立刻转换变为了书呆子被一颗冒着黑色火焰的圆球保护在里面。
　　所有的光虫碰到书呆子那黑色的圆球的瞬间，就直接气化了，书呆子就在绝界内，站在空中看着紫与幽幽子说道。
　　“幽幽子大小姐，紫大人，一会拳脚无眼，如有伤到，请别见怪……”
　　“呵呵，有趣，有趣……阿紫的飞光虫之巢很少人可以接的下，既然如此，我也不能藏拙。”
　　在幽幽子双手出现折扇并交叉双手做了一种仿佛是跳舞的起舞式的时候，间隙将紫吞噬，下一刻紫出现在白玉楼上，拉开了与西行妖的距离，不，应该说是拉开了与幽幽子的距离。
　　妖梦也因为听到幽幽子的话，拔腿就跑，这个时候真可谓动如脱兔，赛过小怪兽。
　　书呆子死死盯着幽幽子，看周围的人的反应也知道会发生什么样的情况，虽然此时的幽幽子很美，美到令人惊艳，但是那种窒息的感觉更是让人感觉到害怕。
　　“不想杀了你，但是还是把你杀掉吧，大不了问映姬要你的灵魂……”
　　书呆子感受到一股杀意，看着跳舞一般起舞姿势，书呆子向后倒飞，绝界模式下，无法使用雷天大壮，所以速度稍微慢了点，但是这次绝界不能解除。
　　“看吧，这充满悲伤的蝶之舞……”
　　闭上了眼睛的幽幽子慢慢睁开了她那双令人窒息的美瞳，粉色的瞳孔犹如平静的湖面没有激荡起一丝波动，非常的平静……
　　书呆子被这种平静吓到，感觉到有什么高山压在他的身上，那种惊人的气势，不，和紫进行比较后，书呆子也发现了并不是那种气势，而是威胁着生命之类的存在。
　　幽幽子的右手非常轻柔的从左侧向着右侧慢慢的一舞，一个转身，左手也挥舞了起来，轻轻的几个动作，美到夺人眼球，但是随着她身后出现的奇怪的扇形图形，以及一只一只从扇子里飘出来的荧光蝴蝶让书呆子的表情彻底变色了，看着数以万计的蝴蝶飘舞在幽幽子的身边，书呆子只能保持沉默。
　　那动作流畅优美，辗转婀娜，那和风的少女挥舞着的折扇在空中勾勒出的轨迹，那是一种美丽窒息的舞蹈，而门票……
　　是生命……
　　书呆子看着幽幽子身边的蝴蝶聚集在一起变为了一柄长枪，以惊人的速度冲了过来，掐着竖着并拢的食指中指，书呆子不断将魔力作为能量不断将绝界给固定给稳定下来。
　　凝聚成一柄散发着荧光的长枪撞在书呆子的绝界上，书呆子只感觉迎面扑来夺人性命的力量，那种力量如果没有绝界来消灭的话，那么书呆子会在下一刻被夺走生命而直接死亡。
　　“喂，喂，我可没从师傅那里听说幽幽子大小姐有这么凶残的能力啊……”
　　这一支长枪，书呆子是完好无损的抵挡了下来，而继续舞动的幽幽子身边，已经有数十只这样的长枪了，从幽幽子身后那奇特扇形图里不断飘出的蝴蝶让书呆子压力甚大。
　　“…………”
　　绝界模式解除，书呆子转入雷天大壮模式，这下紫一呆，暗道不好，书呆子就出现在幽幽子的面前……
　　数十支长枪化为了斑斓的蝴蝶围绕着幽幽子……而书呆子的魔力内敛，金色闪光不复存在，右手握紧一拳，慢慢的转身……
　　黑色的绝界火焰慢慢在书呆子的右手凝实了起来。“断罪封魔剑！！”
　　书呆子的一挥，非常的平静，平静到了仿佛什么都没有发生一样，书呆子手中握着黑色的火焰凝聚成的长剑对准了幽幽子的脖子，平静的说道。
　　“幽幽子大小姐，得罪了！”
　　幽幽子的瞳孔一缩，刚才数以万计的反魂蝶居然全部消失了……
　　而紫也有些吃惊，虽然明显感觉到书呆子的魔力，以及体力在刚才瞬间消失70%，但是能直接将以万为单位的反魂蝶一瞬间消灭的力量……书呆子的评价在紫与幽幽子之间又高了几分。
　　紫不得不鼓掌了起来。“真不愧是书呆子啊……真的惊人的潜力啊，你想回去，那么就必须满足我和幽幽子，那么来玩个游戏吧……”
　　书呆子皱了皱眉头……
　　紫的可怕，书呆子比谁都清楚，但是只能妥协，出其不意让幽幽子落了下风，真正正面战斗起来，书呆子根本不是两个人其中任何一个人的对手，能做的就是依靠自己的速度的偷袭……
　　“那么，来游戏吧，书呆子……”
　　“那么，为了要回去，我必定要多得罪了，紫大人……幽幽子大小姐……”尽管来吧！
　　书呆子在内心发出了咆哮…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第58樱 我去，我居然有被人抢的一天？
更新时间2011-7-29 11:50:52  字数：2480

　
　　第58樱我去，我居然有被人抢的一天？
　　啧……书呆子实在有些悲催，玩的游戏居然是一对二，只要能碰到她们的衣角都算胜利，当然，既然是游戏也有福利什么的，比如书呆子就算碰到了幽幽子或者紫比较私密的部位，幽幽子与紫不会怪罪，最多让书呆子负责什么的……
　　“我去，这么好的补偿福利啊，我不想吐槽啊……”书呆子向后拉开了距离闪开了数只飞光虫，最终无奈的叹了一口气。
　　这种游戏，根本没可能赢……要问为什么……幽幽子是幽灵，虽然有脚，但是除非她原意，否者别人碰不到她的，这不是坑爹吗？这衣角要怎么摸啊……好了，来说一个更坑爹的，紫是有实体的妖怪，按理说可以碰到衣角，但是——一个可以躲在间隙里的妖怪到底要人怎么碰啊！！这不还是坑爹吗！！
　　“这不是欺负人吗？紫大人，幽幽子大小姐……”
　　书呆子一个翻身，闪开了数十只荧光蝴蝶，皱了皱眉头，黑色的火焰缠绕在他的身边形成了一颗黑色的球体将靠近的飞光虫与蝴蝶给蒸发后，书呆子囧了。
　　无数的间隙展开，无数只蝴蝶一次性从折扇型的图案里飞了出来，书呆子只能用绝界顽强的抵抗着。
　　“哦哟，书呆子，不会觉得我们不会认真吗？虽然你确实有意思，不过作为新晋级的级别，你好像操纵不好啊…………”
　　“呼呼，阿紫，下手轻点，书呆子煮的饭好吃，而且与妖梦不一样，很厉害，连樱花的花瓣都可以做成樱花饼，真厉害，所以我要他做我的庭师……”
　　“那根本不是庭师了，是厨师……”紫还不忘吐槽幽幽子，不过也难怪幽幽子把庭师与厨师混在一起，因为书呆子现在所做的事情基本上是以前妖梦所做的事情，也就是说妖梦等于庭师，然后职业一样之后，妖梦等于书呆子，最终书呆子等于庭师。
　　“才不是，妖梦才不是庭师，妖梦是女仆……”
　　好吧，妖梦再次下降一级……
　　书呆子用手按住了他的脸表示压力不是一般的大，而且他好像看到了妖梦在哭，哦，是欲哭无泪，只能以orz的姿势撑住地面表示她的难过。
　　书呆子对妖梦报以同情的同时，研究的如何从飞光虫和那些蝴蝶之中逃出的方法，更确切的说是从白玉楼逃走……
　　“太欺负人了，完全把我当成……”
　　“这么说书呆子也是女仆了哦，我还不知道……”幽幽子一脸认真的说着让紫一歪，书呆子一个踉跄险些因为绝界不稳而被荧光的蝴蝶擦到的话。
　　“喂！！我怎么可能是女仆啊！幽幽子大小姐，开玩笑也要有度……”
　　糟糕了，最近的睡眠不足，加上绝界的维持果然太消耗体能了，体力和精神力都抵达极限了。
　　“哦哟，找到了……”
　　脚踩扫帚，魔理沙的这次出现让书呆子感觉到很惊讶，不过书呆子想到这里是冥土，没有适应冥土的人生命力会被冥土持续吸收，而妖怪则不会照顾那点生命力。
　　“嗯，帕琪，你家老公在被人轮了……”
　　“魔理沙，别胡说啦，代止还只是……还只是…………”帕秋莉有些脸红，一方面为了断绝对魔理沙的思念而努力的喜欢上书呆子，一边还是觉得实在害羞了……
　　实际上帕秋莉知道一种最快忘记魔理沙的方法……
　　当然这个方法，书呆子与帕秋莉太害羞了，所以都果断放弃，不过书呆子倒是有些小小的失望就对了。
　　“呃，帕秋莉大人，魔理沙，等等，冥土吸收生命力，那个，总之……”
　　书呆子想提醒魔理沙和帕秋莉，而帕秋莉身边的一颗木系晶石摇晃着，当然除了那木系晶石，还有其他四块晶石漂浮在帕秋莉的身边，那就是帕秋莉重新炼制的贤者之石，比以前的那些更具有威力。
　　上次送露米娅回去的时候，书呆子将从神绮给的东西给帕秋莉之后，倒是让帕秋莉感动不已。
　　不过果然是研究狂人啊，那种原石居然已经打磨完成，而且异常的强力。
　　“代止，你在做什么啊……”
　　书呆子嘴角一扬说道。
　　“当然是在被欺负啊……”
　　“被欺负成这样，真丢人，别和我说话，哼……”帕秋莉小小的发了一下脾气，毕竟说了好了10天回去，结果书呆子陪着幽幽子与紫装傻导致一下子过去了18天，肯定这几天帕秋莉在焦急。
　　所以几乎宅不出门的帕秋莉都来迎接自己了，书呆子没可能在自己喜欢的人面前表现成一副弱逼样……即使对方是两名真正的大妖怪级别…………
　　瞬间涨大的绝界将不断出现的飞光虫与荧光蝴蝶吞噬，趁这个空档书呆子直接化身成为了雷天大壮模式，一个雷速瞬动出现在帕秋莉的身边。
　　“呀，帕秋莉大人，抱歉，抱歉……”
　　“哼，我和你开发的技法——雷速瞬动，几乎算是最快最无敌的技法，除了幻想乡最快的大天狗外，你根本不会被谁超过，即使是鸦天狗射命丸文也不行，所以别给我输的太难看，一个一流的魔法使可不喜欢自己辛苦研究的技法被当成垃圾……”
　　“才不会，帕秋莉大人，这个技法，我比你了解，比我想象中的要更加的完美……因为帕秋莉大人辛苦的原因……”
　　“哼，尽说好话，你记不记得在魔法别墅里答应过我的事情……”帕秋莉抱紧了怀里的一本书等待着书呆子的答案。
　　站在空中的书呆子沉默了一会笑道。“记得，非常清楚，为了负责，以及对双方都到好，我必须变强再变强，帕秋莉大人不会在意我去做什么事情，但是我与帕秋莉大人所做的一切约定必须要履行，如有违背，帕秋莉大人惩罚……”
　　“知道就好……”帕秋莉脸红的说道，至于为什么帕秋莉这个时候提出来？这是为了让周围的人知道帕秋莉与书呆子两人在这里调情，两个人的关系很好很好……
　　为了做给魔理沙看吗？算了，书呆子在心底补上了一句，看着帕秋莉，从基本上来说，帕秋莉确实无可挑剔令书呆子很是喜欢，也就是这样，帕秋莉被书呆子占了便宜之后，在魔法别墅里，帕秋莉所开出的不平等条约，书呆子全部接下了。
　　同时帕秋莉也对书呆子许诺了如果书呆子打败一只大妖怪的话，如果书呆子愿意，帕秋莉愿意献身……
　　帕秋莉就是为了断绝与魔理沙的感情吧，话说做到这种份上与帕秋莉本身也喜欢书呆子有关……一想到自己被帕秋莉所喜欢，书呆子也是一阵自豪。
　　而紫沉下了脸。“吸血鬼大小姐那的人吗？还有这个人类，你们也是为了和我争抢书呆子的吗？”
　　幽幽子听到紫的话不高兴了，叫道。“阿紫，怎么能这样，书呆子是我的女仆，还是应急食物，不许和我抢……”
　　“幽幽子，我没和你抢，我只是觉得书呆子这种有潜力的人，留在她们那边有些可惜……我觉得灵梦比较适合书呆子，不如这样吧…………”
　　“给我暂停一下，我先吐个槽……”
　　书呆子轻轻的吸气吐槽道。
　　“我去，我居然有被人抢的一天？”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第59樱 幽鬼，把力量借给我……
更新时间2011-7-29 19:59:14  字数：2096

　
　　第59樱幽鬼，把力量借给我……
　　书呆子想在帕秋莉面前多表现一点，因为体内的紫色春度让书呆子对帕秋莉的抵抗力越来越低，当然并不是说工口的事情，而是对帕秋莉更加的言听计从。
　　帕秋莉也乐的这样的情况，不过现在的局势却乐不起来……
　　樱木前散发着极度巨大妖气压的两名大妖怪可不是好对付的，虽然帕秋莉为了断绝与魔理沙的关系和对书呆子许诺下书呆子打败大妖怪后可以与书呆子发生点什么，但是那边的两只妖怪绝对不能放在大妖怪之中，就算放了，也觉得不去打败那两只，压根打不起来……
　　“帕秋莉大人，我们怎么办……”
　　“不知道，我只是来接你回去的，没想到你居然在这种地方，还扯上了比较麻烦的人，呼……有点可怜……”怎么感觉帕秋莉在幸灾乐祸呢？
　　书呆子扭过头，表情严肃了起来，右手刚举起来的时候，紫就摊开手说道。“啊，我无聊了，不干了……和吸血鬼大小姐干架会很麻烦，不小心把吸血鬼大小姐的本性逼出来可是会死人的……我还是不干了……”
　　紫的话让书呆子皱了皱眉头，不禁对紫评价蕾米莉亚的事实感觉吃惊。
　　“代止，你以为蕾米很弱？”帕秋莉知道书呆子一直把蕾米莉亚当成女儿（？）一样的存在，想保护蕾米莉亚，也尽可能的照顾蕾米莉亚，但是书呆子却真的完全不理解蕾米莉亚的力量。
　　“撒，虽然知道蕾米莉亚大小姐很厉害，不过被紫大人这么评价，看来真的厉害过头了……”书呆子摸了摸头苦笑几声对着紫继续说道。“紫大人，我想问，你是否可以放我们回去了？”
　　书呆子在说完这句话之后浑身打了一个冷颤，彻彻底底的看着飞扑向魔理沙以及帕秋莉的那些散发着荧光的蝴蝶，那种夸张到惊人的数量。
　　书呆子记得那些蝴蝶，用绝界的力量才可以消灭的蝴蝶，也因为抵抗那些蝴蝶才会导致一直呈现被动状态，随便移动都会导致自己下一刻即死……被一只蝴蝶触碰就险些死亡，那么数以亿计的那种荧光蝴蝶到底要怎么躲避。
　　书呆子在空中奔跑，表情变的惊恐，挥动的右手掐了结界决让蓝色的结界包围帕秋莉，魔理沙，包围着自己，巨大的结界想将蝴蝶全部抵挡在外，但是结界连阻拦的效果都做不到，毫无障碍的穿过结界的蝴蝶飞扑向魔理沙与帕秋莉。
　　伸着手，看着帕秋莉用火焰无法烧毁蝴蝶，看着魔理沙无法用魔炮消灭蝴蝶，那些蝴蝶即将化为……
　　【不要……】
　　书呆子承认自己喜欢帕秋莉，承认自己在意魔理沙，如果两人在自己面前消失的话，而自己没有任何办法拯救她们的话，那么自己存在的意义又是什么……
　　赢过的蝴蝶如瀑布一样落下，将书呆子与帕秋莉和魔理沙隔绝，震惊中的书呆子看着帕秋莉与魔理沙最后被那些七彩斑斓的散发荧光的蝴蝶给吞噬……
　　【噗通…………】
　　【噗通……………………】
　　因为自己的天真害死了帕秋莉和魔理沙吗？明明在大妖怪的面前还松懈解除了无想模式，明明还在战斗中居然天真的开起了玩笑。
　　啊啊，失去了帕秋莉的世界为什么是灰色的呢？
　　啊，这眼中的世界是什么…………
　　书呆子的瞳孔黑白翻转，灰白的瞳孔，黑色的眼白，右脸布上了三条鬼纹，那上身的衣服瞬间被自身爆发出来的魔力给撕碎，露出了略微瘦弱但却不失精壮的上身，而那上身慢慢浮现出来的魔法纹路处理让紫与幽幽子都大为吃惊。
　　【噗通……………………………………】
　　………………
　　蕾米莉亚睁开了瞳孔，歪着头看着不远处……“帕琪和黑白老鼠有生命危险？切，错觉吗……”瞬间从红魔馆方向爆发出的妖力令周围一带所有的妖怪全部趴了下去，皆颤抖着。
　　地下室的芙兰睁开了她的眼瞳，猩红的瞳孔所看到的世界是灰色的，布满着黑的点与黑的线。
　　“芙兰？？！”蕾米莉亚感受到来自地下室爆发出来的力量，吃惊的站了起来……
　　【噗通———————】
　　什么都没有了，因为自己的天真……
　　“幽鬼，把力量借给我……”
　　书呆子双手的云翼长得出来，同时头上出现了一对恶魔的角，身上的纹路更加多，不断增长的魔力，书呆子的瞳孔颜色渐渐消失，流着两行血泪的书呆子歪过了头，皮肤颜色接近暗麦色，身上黑色的纹路散发着微微的白色亮光。
　　注意到这里，幽幽子歪着头看了看书呆子，不知道书呆子为什么变成这样……
　　【噗通——】
　　“风王结界……”
　　书呆子的声音是九幽地狱里传来的空幽，紫浑身一个冷颤，看书呆子的表情不一样了，书呆子双眼中间被刘海所遮住的第三只眼睛一样的纹路散发着间隙的气息。
　　荧光蝴蝶被吹开，被金色的闪亮起的光芒给吹散，书呆子看着抱着书本莫名其妙看着书呆子的帕秋莉，以及一边干笑的魔理沙，先是一呆，泪水不断的流了下来，慢慢的走向帕秋莉……
　　一步一步走向帕秋莉让帕秋莉露出了一丝带有幸福味道的甜蜜微笑，而那数亿的荧光蝴蝶拍动着翅膀向着书呆子飞去。
　　啪……
　　空间，时间，仿佛被书呆子这普普通通的一挥手给撕碎，数亿的蝴蝶就这样化为了点点星光不复存在…………
　　书呆子也在这个时候向着外面冒着黑色的气息，在走到帕秋莉的面前，已经解除了所有模式，变为了普普通通的书呆子晃了晃身体，面带苦笑，身体爆出大量鲜血倒在了帕秋莉的大腿上。
　　“诶……”
　　紫的表情在不断变化……刚才那个并不书呆子…………
　　但是如果真与那个进行战斗，正面战斗的话，紫和幽幽子不是重伤就可以解决的掉的事情……
　　红魔馆地下室里，蕾米莉亚按住了芙兰，芙兰渐渐沉睡……
　　这一天，也被成为春雪异变莫名妖怪颤抖事件……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第60樱 你能没事，真是太好了……
更新时间2011-7-29 20:16:39  字数：2088

　
　　第60樱你能没事，真是太好了……
　　书呆子之前爆发出的不正常力量，其根本是与芙兰产生共鸣，得到了芙兰的力量，在自身的魔力以及S级宝具，伪剑鞘的力量下，一时间产生出情况……
　　那是深深的绝望后，隐藏的憎恶……也是踏入魔所必须要走的道路……
　　紫也觉得自己玩大了，稍微训斥了训斥幽幽子之后，来到了帕秋莉身边。
　　“抱歉，不动的图书馆，只是因为书呆子比较有趣，想让他多陪陪幽幽子，你应该也清楚寂寞的日子……”
　　“八云紫大人吗？我倒是不介意，因为幽幽子大人并没有让那些蝴蝶吞噬我们，而只是围着我们，不过通过刚才的事情，倒是真正明白了代止的真心，对我来说，真是一个好消息呢……不是出于责任，而是出自内心……”
　　帕秋莉抚摸着躺在她大腿上的书呆子，用木系的结晶为书呆子进行治疗，而魔理沙则捂着头叫道。“对了，帕秋莉啊，刚才书呆子爆发出来的那个魔力量，有点不正常……”
　　“嘛，别在意这些，现在幽幽子大人和紫大人肯定会把代止还给我们，那么我们没必要在意其他事情……不过还真是乱来啊，芙兰的力量和S级宝具的力量根本不是现在的他可以操纵的呢，居然在一瞬间完全化魔了，真是小笨蛋……”
　　帕秋莉可是很清晰的听到之前书呆子的呼喊，非常清楚的看着书呆子的手，在被蝴蝶分割之后的不甘，在失去了帕秋莉之后书呆子所爆发出的绝望。
　　或许米斯琪在这里也是一样的，不过可以让书呆子深深绝望，帕秋莉也觉得很有面子，毕竟一个爱护自己到这种地步的人，有什么不好托付的？
　　“抱歉啊，我只是……”幽幽子也必须道歉，看起来书呆子受的伤也蛮严重的。
　　“幽幽子大人，无需道歉，这只是代止自作自受，如果他更努力点的话，就不会弱了……”
　　紫的表情在变化，虽然帕秋莉不知道，但是紫明显在书呆子的身上感受到了间隙的力量，以及吸血鬼家二小姐的力量，所暂时借用二小姐的力量是不完全的，刚才那一挥手瞬间毁灭数亿蝴蝶的身姿，紫与幽幽子记忆犹新，如果正面对抗，可不是轻伤可以解决的……
　　紫有些好奇书呆子到底可以走到什么地步……
　　————————————————————————————————————————
　　与紫和幽幽子商量之后，帕秋莉把她家的书呆子带了回去，并许诺如果真需要书呆子给她们打发时间，可以随时来红魔馆玩……
　　而魔理沙觉得自己貌似打了一个很大的酱油……
　　————————————————————————————————————————
　　米斯琪湿了湿毛巾，为书呆子擦拭着身体上的鲜血，书呆子的伤势早就自愈了，只是那些疲劳感堆积，加上绝望爆发，书呆子实力虽然又上了一级，但是不会那么容易清醒……
　　帕秋莉这边着手制作压抑眼睛力量的眼镜，命名为【黑眼镜】。
　　书呆子此时躺着的床是在帕秋莉的卧室里，而门口的小恶魔用眼睛死死的盯着书呆子……
　　帕秋莉的手轻轻的敲了敲小恶魔的头，让小恶魔暂时离开图书馆。
　　“米斯琪，剩下的让我来吧……毕竟我也有错，之前是我大意了才让书呆子暴走的，不过暴走也有暴走的好处，不然书呆子没可能那么早回来……”
　　米斯琪点了点头，把书呆子换下的衣服拿去洗，帕秋莉明显看到书呆子包括贴身的衣服都被米斯琪抱走，也就是说现在被子所盖着的书呆子的下半身是真空的。
　　想到这，帕秋莉的脸一阵火烧，不知道注意哪里……
　　书呆子也因为这次事情也不会再小瞧任何人，不，应该说更加的追求力量……黑暗的空间里，书呆子闭上的眼睛渐渐睁开……
　　【…………诶？……这里是？白玉楼？应该不是吧？熟悉的天花板，一排排书架，一边的魔法别墅模型，对了，这里是帕秋莉的卧室……】
　　【我到底……怎么了……】
　　“对了——帕秋莉！！”
　　书呆子忽然坐了起来，看着伸向前方的手……
　　歪过头，书呆子的表情变囧了，他看到的是穿着紫色睡袍，拿着沾血毛巾，满脸通红的帕秋莉……
　　“太好了，你总算醒过来了……代止……”
　　帕秋莉一惊，更加的脸红，不过眼睛却意外的不移开，似乎在注意着什么地方……
　　“啊？帕秋莉大人……？”
　　书呆子想不起来之前发生的事情，此时帕秋莉用右手捂住了通红的脸，视线开始游离了起来。“是、是的……那个…还有……还有那、那个……衣……衣服…………”
　　书呆子有些激动。“你能没事，真是太好了……”
　　书呆子因为帕秋莉的被蝴蝶所包围一想起帕秋莉的死，帕秋莉的离开而导致体内多种力量暴走，或许可以说是他自身愿意堕入魔道，不过这本身就是他与帕秋莉所计划着晋级方式，只是这样一下子提早达成而已。
　　不过帕秋莉脸红的样子倒是让书呆子有些惊讶，隐约听出衣服之类的事情……
　　坐起身的书呆子低下了头，看着被子渐渐滑落，即将露出自己的下半身，而且下半身所接触的被子也告诉着书呆子现在自己什么都没穿。“诶……啊！！”
　　“呜…………”
　　帕秋莉在脸红，书呆子也在脸红。
　　书呆子立刻抱着被子裹着自己的下身，十分慌张的站在了床上。“对对……对不起！！我竟然在帕秋莉大人的面前做出这种行为……我现在马上就把衣服穿好……可以请你稍微面向后面一下子吗！？帕秋莉大人……”
　　语无伦次的书呆子的话让帕秋莉也慌张的挥手解释道。“啊！没有事，不对，不可以乱动，代止，你的疲劳还没恢复……”
　　“唔……”帕秋莉所说的疲劳感顿时涌上了书呆子的身上，书呆子向着帕秋莉倒去……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第61樱 只是因为我喜欢你……
更新时间2011-7-30 15:14:11  字数：2166

　
　　第61樱只是因为我喜欢你……
　　疲劳感涌上书呆子，从床上向前倒下的书呆子的左手按在了帕秋莉的右肩上。
　　“呜！”帕秋莉一惊，有些小小的期待，又立刻发红脸将那些期待从脑中甩掉。“代止……哇啊啊！？”
　　书呆子的倒下，将帕秋莉给压倒………
　　睁开眼睛的书呆子与同样睁开眼睛的帕秋莉四目相交，都发了惊讶的啊声。
　　或许从上次媚药般的春度异变之后，书呆子就没有这么和帕秋莉接近了吧，偶尔亲昵的动作做完，书呆子也会害羞的尽可能走远一点……
　　确实很疲劳，但是眼下书呆子赤果着压在帕秋莉身上，发红的脸的书呆子眼睛渐渐有向轮回眼进化。
　　“啊啊，对不起……帕秋莉大人……对不起，我……我马上起来……”
　　知道书呆子的疲劳，被书呆子压在身下的帕秋莉也不好用力，但是扑面而来男性的气息让帕秋莉的脸红的更加的厉害。
　　“不不不……不会……请请……请你不要介意，代止……那个，我没事……咦！？”
　　疲劳感再次涌上书呆子，书呆子无力的彻底倒下，无力的双手几乎属于怀抱帕秋莉的样子，书呆子的胸膛压在帕秋莉隐藏巨〇上，让帕秋莉脸红的更加厉害。
　　也被眼下的情况弄的惊叫了起来，男性的气息让帕秋莉不禁闭上了眼睛。
　　“哈呜……啊，不……不可以！代……代止，这样不行……像这样突然抱住我……啊……”有些紧张的帕秋莉以为书呆子趴下准备吻自己，但是闭上眼睛等了好久一会没有任何反应，慢慢的睁开了她的眼睛……
　　“诶？代止，那个……你晕倒了是吗？？”
　　感受着书呆子的呼吸渐渐进入昏迷状态，帕秋莉慌张的撑起身体，不过书呆子压着，导致此时两人的姿势更加的不雅。
　　书呆子赤果的身体压在帕秋莉的身上，而且书呆子的下身基本上挤在帕秋莉的双腿间，睡袍因为帕秋莉叉开的姿势而露出了两边有绳结的底裤，书呆子的头还直接埋在帕秋莉的双峰之中……
　　“诶？代止，没事吧，代止！！喂！代止……”
　　在帕秋莉打算用力推开书呆子的时候，米斯琪推开了帕秋莉的卧室。
　　“帕秋莉，掌柜的怎么样了？”接着米斯琪就见到了代止推倒帕秋莉的这种姿势。“啊！”
　　米斯琪发出惊叹之声，说道。“失礼了……你们继续……”并将门给关上。
　　“呀！不是的，米斯琪，等一下，不是你想的那样，快来帮帮我啊！！”
　　悲剧的帕秋莉在与米斯琪稍微说了说刚才的事情，在米斯琪一脸微笑下，她第一次感受到小妖怪不散发妖气压也依然具有压力的气势，而且还是全黑的……
　　………………
　　“对不起！我竟然做出如此失礼的行为……”被米斯琪换好衣服的书呆子对着帕秋莉道歉着，米斯琪与书呆子的关系倒是已经不介意直接看对方的身体，虽然米斯琪有些害羞，但是完全可以撑下去，这对帕秋莉来说还十分的困难，还无法接受，导致现在帕秋莉一联想之前的情况，就是一阵脸红加冒烟。
　　“那么，不打扰你们了，掌柜的，加油，争取拿下帕秋莉大人……”
　　在帕秋莉与书呆子脸红中，米斯琪挂着坏笑关上了门，而在帕秋莉卧室里的书呆子与帕秋莉终于同时松了一口气。
　　“真对不起，帕秋莉大人，给你添麻烦了……”一联想到自己的果体被帕秋莉看光，不知道为什么，书呆子居然有一种很羞射的感觉，哦，是十分羞射的感觉……
　　“感觉怎么样？不要紧了吗？”
　　帕秋莉关切的问话让书呆子十分的高兴，但是一想起如果眼前的帕秋莉大人消失的话……
　　“帕秋莉大人，你还活着是吗？没有离开我去很远的地方吧……”慌张中的书呆子伸出手抓住了帕秋莉的手，让帕秋莉一阵脸红。
　　“没事，幽幽子大人手下留情了，我和魔理沙都没事……”
　　“是吗？真是太好了……”书呆子松了一口气。
　　红着脸，左右看，低下头的帕秋莉抬起头对着书呆子慢慢问道。“为什么做那么乱来的事情……和预定来说实在太早了……”此时帕秋莉的右手被书呆子的左手紧紧抓住，而且书呆子明显不打算放开。
　　看着自己的右手，书呆子有些难受的说道。“结果还是因为我的功夫不到家，这是自作自受，不过感谢帕秋莉大人的治疗和关心，大概虚弱状态几天之后就又可以继续训练了……而且多亏了我这么乱来让我领悟了一些事……”
　　“咦……？”帕秋莉看着书呆子凝视着自己散发出哀愁的气氛，总觉得有些心动。
　　“我明白了我为什么要这么拼命的原因了……”
　　“为什么？”帕秋莉点了点头有些好奇……
　　似乎因为书呆子打算小小声的说明，帕秋莉的头不禁向书呆子慢慢移来……
　　“只是因为我喜欢你……帕秋莉大人……所以在白玉楼那，我所感受到的绝望，才会让我那么做……”
　　在帕秋莉吃惊的目光住，书呆子低下头，咬住了帕秋莉的嘴唇，虽然此时有些无力，但是帕秋莉没有拒绝……
　　良久唇分，因为气氛而导致接吻，等接吻过后，帕秋莉与书呆子的脸又开始红了起来。
　　“我也喜欢米斯琪，所以可以为你们做出那样的地步，其实我很害怕，如果帕秋莉大人死了的话，该怎么办……真的是……太好了……”
　　书呆子有些感动要哭，十分害怕，不禁有想将帕秋莉紧紧抱在怀里的冲动……最终书呆子下定了决心，在帕秋莉吃惊的目光下将帕秋莉抱入了怀中。
　　“对不起，如果我可以再强一点的话就好了……”
　　帕秋莉抚摸着书呆子的头发，闭上眼睛享受着书呆子的怀抱，虽然很不好意思，但对两人来说，这份不好意思亦是彼此喜欢对方的感情。
　　“没事，别着急，你已经很厉害了，你的变身可以震慑大妖怪了，你可以慢慢来，你不知道吗？你很厉害的，这两天当中我真的是很担心……担心你会出什么事情，你知道吗？在你没有回来的日子里，我有多紧张……”
　　“对不起…………”
　　书呆子更用力的抱紧了帕秋莉…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第62樱 没有打扰到你们吧？
更新时间2011-7-30 15:21:44  字数：2010

　
　　第62樱没有打扰到你们吧？
　　紧紧抱着帕秋莉，书呆子感受到帕秋莉的难过……
　　“怎么了？帕秋莉大人……”
　　“不是，不是，只是一想到两天前被蝴蝶包围，我给代止带去的绝望，如果有个万一的话，代止就不在称之为代止了，被负面的情绪完全吞噬失去自我，那么我到底该说什么才能向米斯琪道歉，才能向代止道歉啊……因为我和魔理沙的大意而被那些触碰即死的蝴蝶包围，害的书呆子品尝到的绝望，到这里，我居然还天真……”
　　帕秋莉十分自责，原本书呆子不会有任何危险，最多被幽幽子干掉后以幽灵的身份生活在白玉楼，也算是一种长生不死，不过幽幽子未必会真正的杀死书呆子，而帕秋莉与魔理沙被因为幽幽子的攻击险些导致书呆子精神崩溃，那时候知晓的绝望让书呆子爆发出可以震慑两个大妖怪级别的威慑，也让帕秋莉感觉到了慌张，那是有什么样的实力就拥有何等的绝望，这是书呆子爆发出来的力量最能表现的。
　　书呆子再次用嘴唇堵住了帕秋莉的话……“不、不是这样的，帕秋莉大人，这是我，是我想去做才去做的，不，应该说是我实力不足才导致会发生这样的事情，可是真的要说起来的话，是我没有遵守我们的约定，明明约好了十天就回来，可会变成帕秋莉大人和魔理沙来找我…………”
　　书呆子与帕秋莉不断自责的自己，两人都很在乎彼此，通过这次的事件，两个人更知道自己与对方是如此的喜欢与在乎。
　　书呆子忽然一惊，即使身体很疲劳，无法使出太大的力量，但是被窥视的那种窥视感让书呆子猛的转过了头看向门的方向……
　　趴在最底下的是红美铃，又承受着重量的悲剧表情看着这边……
　　红美铃上的脑袋是带着一丝羞射，用手捂住脸，但是从手指之间的缝隙往这边看的大妖精……
　　在大妖精的上面是带着一丝羡慕嫉妒恨的黄色短发红蝴蝶结的露米娅……
　　在露米娅的脑袋上面就是挂着略带卖萌笑容，睁大眼睛表示不明真相的蕾米莉亚……
　　歪着头完全什么都不明白的琪露诺的脑袋压在蕾米莉亚的脑袋上，翻白的眼睛的她来说眼前的情况似乎太难理解……
　　而咲夜那脸上所挂着暧昧的微笑让书呆子的脸一红，随着门被推开，那群少女们全部滚在了地上……
　　书呆子的眉毛在抽动，被书呆子所抱着的帕秋莉眉毛在抽动……
　　“那个…………”
　　苦笑的咲夜说道。“没有打扰到你们吧？”
　　“彻彻底底的……”书呆子有些咬牙切齿，难得和帕秋莉独处，等伤势好了，自己又或许继续进入修行状态，基本上对帕秋莉的关爱更少了，帕秋莉不擅长料理，所以没办法为书呆子做好料理，看着书呆子吃的时候陪书呆子聊聊……
　　帕秋莉叹了一口气，从书呆子的怀里离开，脸红的坐远了一点，这下，书呆子豁出去的地方也没了，也开始脸红了起来……
　　“【无想】！”
　　最终书呆子使用出了王牌之一的无想，利用无想来逃避掉眼下尴尬的情况，算是最糟糕的绝招使用方式。
　　“那么，大家有事吗？”
　　“没有，只是担心你有没有事……”
　　咲夜的话，以及其他露出的担心表情，书呆子坐在床上，叹了一口气……
　　“没事，让大家担心了，十分抱歉，明天就可以正常工作了，不好意思，大小姐，我旷工太久了……”
　　“没……没事，对了，书呆子，你的身体有什么不好的感觉吗？或者看到什么……”
　　书呆子摇了摇头说道。
　　“这倒是没有……”
　　“哦……”蕾米莉亚点了点头后，转身离开，思考着什么，而在送走了咲夜等人后，书呆子与帕秋莉终于送了一口气……
　　在书呆子与帕秋莉亲昵的举动被小恶魔知道的那天起，红魔馆的人大部分都知道书呆子与帕秋莉拍拖上了。
　　“抱歉了，让帕秋莉大人难为情了……”
　　“这倒是没什么，只是觉得……觉得被那样的盯着有些不好意思而已，比起这个，我还是担心你的身体，现在要不要先休息……那个至少要休息好几天，所以明天也别……”
　　帕秋莉的提议书呆子认同了，但是帕秋莉却发觉书呆子在看魔法别墅，最终只能叹了一口气。
　　书呆子与帕秋莉进入了魔法别墅内，那是那座小岛，人工湖……
　　这座小岛上有帐篷，有度假区一样的木屋，帕秋莉进入之后，脸红了一会就跑到木屋里，不一会走了出顶着两个包子发饰，穿着淡蓝色星型图案泳装的帕秋莉。
　　书呆子的脸一下子红了起来，歪过了头，此时书呆子穿的只是普通的病服，不过帕秋莉是不会让书呆子换掉的……
　　“那个，我来照顾你……别勉强……去木屋休息……休息吧……”
　　嗯……
　　书呆子点了点头后，与帕秋莉一起走向那个木屋，当然书呆子有些小小的紧张…………
　　————————————————————————————————————————
　　从窗户吹进来的海风，穿着泳装的帕秋莉抚摸着枕在她大腿上的书呆子的头，脸十分的红……
　　被帕秋莉温柔抚摸，闭上眼睛享受的书呆子，脸也十分的红，从头下传来的柔软触感，以及帕秋莉温柔的手指揉捏……
　　吾辈此身已无任何遗憾…………
　　“那个代止，好受点了吗？”
　　“……嗯……”书呆子只能这样尴尬的应着，总不能说现在自己脑袋混乱在想一些糟糕的事情吧……
　　“舒服吗？”
　　帕秋莉紧张的对着书呆子问道。
　　“嗯…………”
　　书呆子继续尴尬的应着，疲劳感顿涌，疲惫的书呆子就头枕帕秋莉的大腿渐渐昏睡了过去…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第63樱 再枕一会吧……
更新时间2011-7-31 16:34:26  字数：2252

　第63樱再枕一会吧……
　　“如何？幽鬼模式的爆裂模式，和你预想中的几乎一样吧，主人格……”看着书的幽鬼坐在书架上，瞥了瞥靠在书架上的书呆子。
　　“是一样，不，或者正是一样，我才觉得有些难以控制，那个力量，有好多不是我能理解的，不属于我的力量，但是这样也好，有更多进步的空间……”
　　书呆子的话刚落下，幽鬼就噗哧的笑了。“主人格，太糟糕了，不管是力量的使用方式，还是别的技法，明明拥有秒速150公里，为什么无法救下帕秋莉，如果帕秋莉真的死了，那么你后悔也来不及……”
　　书呆子沉默了……
　　“健全的灵魂寄宿在健全的精神以及健全的肉体里，强悍的灵魂寄宿在强悍的精神以及强悍的肉体里……稍微锻炼锻炼身体吧，不然身体承受不住，甚至连同你所计划的魔人晋级都做不到……”
　　幽鬼的话让书呆子叹了一口气。“啊啊，我明白了，幽鬼，对了，幽鬼，对我有什么好一点的建议吗？”
　　“负重训练，基础中的基础，先把肉体锻炼了，另外叫红美铃认真点，体术也非常重要，实战以及切磋都追加，对自身比较好，而且尽量叫红美铃和你经常认真的切磋，对你来说百利而无一害，想在试试那深深的绝望吗？那东西对你来说根本没有任何意义……”
　　“啊啊，幽鬼，你说话真直接……”
　　“你教的，好了，幽鬼模式，幽鬼的爆裂模式，以及资料分析模式都随意，但是我认为你应该多注意一些修养以及实战，最近不能把自己逼迫太紧，不如说你放松一段时间反而会变得更强……”
　　幽鬼的话让书呆子有些心动，放松下来会变得更强？
　　“是真的哦，主人格，你就试试放松一段时间吧，魔法的研究我在继续，一些原创魔法就交给我了吧，极限无想给我快点完成了吧，我想快点帮上忙……”
　　“谢了，幽鬼……”
　　“不客气，主人格，不过总觉得你很有趣呢，我就是你，我的思想由你控制，作为一个虚拟的人格，你基本上算是自己和自己说话……”幽鬼的话让书呆子一阵脸红……
　　“要你管，好了，我先起来了……幽鬼，有东西让你来……”
　　书呆子神秘的话让幽鬼露出了一副震惊的样子吃惊的说道。“这种理论的东西真亏你想的出来，不过确实有可能能行，对了，这是最新的魔法……”
　　幽鬼的手按在了书呆子的额前，闭上眼睛的书呆子下一刻睁开了他的眼睛……
　　“嗯？”
　　窗外是人工太阳（伪光源，并不是太阳的升起）在天空中高挂着，似乎自己睡了一个晚上，而且还在帕秋莉的大腿上，书呆子刚打算慌张的爬起来的时候，被帕秋莉给按在了自己的大腿上。
　　“再枕一会吧……”
　　帕秋莉有些担忧的语气让书呆子无法拒绝，静静的感受着帕秋莉的大腿，看着穿着泳装的帕秋莉，书呆子就是一阵荡漾，发红的脸不知道该注意哪里……
　　“呐，代止，真的不想让你继续修炼下去了……”
　　帕秋莉的话让书呆子一阵呆了呆，但下一刻帕秋莉下定了什么决心继续说道。“我想了很多，我并不是完全了解你，但我知道你不可能放手的，所以我想和你再做一个约定，但是我不希望你再毁约了……”
　　吸了一口气的书呆子说道。“说吧……”
　　“你在打败大妖怪级别的妖怪后，我已经有了献身的准备，所以……所以…………我想和你做的约定是，为了我，就单独为了我绝对不要受伤……不要让我为你而流泪，好吗？”
　　帕秋莉的话是什么意思？这么明显带着表白之意，说明了帕秋莉真的下了好大的决心。
　　书呆子偷瞄了瞄脸已经烧成火红的帕秋莉，看着她双瞳露出的期待的目光，知晓她所期待自己的答案，书呆子吸了一口气，坐了起来。
　　“……帕秋莉大人……不，帕秋莉……谢谢……”
　　书呆子闭上了眼睛，抱紧了帕秋莉，顺着气氛吻了上去，吻在了帕秋莉的额头上，帕秋莉有些难为情，也干脆闭上了眼睛，两人只能感受着对方胸膛传来的触感，不断脸红的同时，感受着额头与嘴唇接触的触感。
　　“帕秋莉大人，修行的事情，最近一段时间，我会稍微放放，算是对自己的放松……”
　　“是吗？”
　　“所以拉大家来这里度个假吧，这里毕竟很适合度假啊……”
　　“呃……”
　　伪小岛，伪人工海……
　　“确实很适合，但是……”
　　“帕秋莉大人，你的眼镜做好了吧，这下应该可以了吧，我想应该可以吧……”
　　“那么不准对其他女孩下手……”帕秋莉的话让书呆子囧囧，此时书呆子注意到因为自己的胸膛而将帕秋莉的胸脯挤压出的深沟，扬起头喷出了在半空中勾勒出美丽曲线轨迹的鼻血。
　　“诶，代止……？”帕秋莉没意识到自己的魅力，不过春天游泳啊，真亏书呆子能想的出来，虽然这里确实比较暖和。
　　“可是根本没法住人啊……”
　　“没关系，总不至于在雾之湖游泳吧，所以，在这里建造一个红魔馆对我来说也肯定不是难事……”
　　“代止……”
　　“放心吧，锻炼锻炼，我知道我的疲劳还没好，一些伤势虽然治愈了，但是帕秋莉大人肯定担心，所以为了不让你担心，我绝对只是锻炼身体，不会乱来……”
　　这样的话，倒是没有什么，帕秋莉如此想到，不过帕秋莉越看书呆子越觉得自己有些脸红，似乎为自己答应的条件觉得太简单了，一个大妖怪级别，书呆子现在就是大妖怪级别的，而且实力又更进一步了，这样的新晋级大妖怪，对书呆子来说只是5+2个月，这才7个月啊，那么不到1年，书呆子完全可以虐待大妖怪了，除了一些比较悠久历史，或者比较强力的大妖怪之外。
　　“诶，也就是说一年以内就要有献身的觉悟吗？”抱着脸，脸不断发烧的帕秋莉最终平静了下来……书呆子的喜欢，对她的珍惜，为她而暴走而品尝的绝望，应该没有人不会爱上的……
　　帕秋莉的心被书呆子所吸引，不断的沦陷，发红的脸看着书呆子活动的肩膀走出了木屋……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第64樱 我能行的，帕秋莉大人
更新时间2011-7-31 16:37:38  字数：2009

　
　　第64樱我能行的，帕秋莉大人
　　“呐，帕秋莉大人，选择这面地方建造伪红魔馆如何？”
　　“这倒是无所谓啦，不过到另一边来不是很麻烦吗？直接在我们的木屋那边建造也可以啊……”帕秋莉忽然注意到自己所说的话「直接在‘我们’的木屋」
　　啪的一下，野火燎原一般，帕秋莉的脸再次绯红，与书呆子越接近，越习惯书呆子，越让她沦陷的更深。
　　“嘛，帕秋莉大人，那是我们的木屋，所以……”
　　书呆子也听到了帕秋莉那句令人害羞的话，不过接着害羞的话说了下去，闹的两人皆为脸红。
　　不过为了增加两个人的好感的话，还需要亲昵动作的，书呆子静了下来，又手按在了帕秋莉的头上揉了揉帕秋莉的紫发。
　　“好了，开始干活吧……”
　　“…………嗯，加油……”帕秋莉歪着头，坐在了一边的石块上，看着书呆子的背影，内心有些忐忑，作为不动图书馆之称的帕秋莉，完全记忆能力是可控行，记忆一切自己想记忆的内容……将书本内容深深的记下，也是因为这种能力，所以一些在启蒙方面的书的内容让她注意着书呆子。
　　记得有这种剧情，孤岛，木屋，木床，捆绑，以及那个……
　　啪，再次帕秋莉的脸如滚烫的开水烧了起来，记得非常清楚那些文字说描写的内容。
　　不知道为什么有些小小的期待，但是帕秋莉所读的一些爱情小说里，也说着别着的事情。
　　右手前聚集着单纯的魔力化成的剑型。“处刑者之剑！”
　　“代止？”
　　“哦，这种程度的话没问题的，我能行的，帕秋莉大人。”
　　书呆子转过头，不让帕秋莉担心，对着帕秋莉露出的微笑让帕秋莉低下了头继续看着自己的书。
　　将周围的树林砍出一块数块区域，书呆子再用炼金术建造了红魔馆外形但却比较小的红魔馆木屋，又在木屋周围建造了不少木屋。
　　“炼金术真方便，接下来去建造更衣室以及厨房，和海边小屋吧……”
　　书呆子双手一合，这边的沙滩上建造了一个木码头，然后又建造了不少小木筏，小木舟。
　　“呜哇，真的太方便了……”
　　帕秋莉如此感慨到，书呆子再次活动了活动肩膀，看着那些木屋，开始炼成必要的家具，以及用不了炼成出大大小小不同类型的泳衣，当然也有男式泳衣。
　　“呼，总算完成差不多了，那么帕秋莉大人，我们去叫人吧……”
　　“等一下代止，那个，现在外面才过2，3个小时，事情等明天吧，也就说在这里，你还能在休息7，8天，让身体多休息一会……这样才能变得更强哦……”帕秋莉知道书呆子不会放下修行，所以从别的角度来劝诱书呆子。
　　书呆子这边也刚好需要休息，必须中断修行，需要增加的是实战，和帕秋莉战斗恐怕没办法，毕竟是肉身的战斗经验，无聊的话也只有练习咒文，和咏唱，或者对力量的控制，明明持有很高的魔力的现在居然比以往更垃圾了。
　　“好的，帕秋莉大人，那么这7，8天，希望你好好陪我……”书呆子无意识说的话让帕秋莉彻底误解了。
　　书呆子跑到人工湖那边，继续着基础中的训练，而帕秋莉脑袋中想到的画面如下：
　　————————————————————————————————————————
　　“帕秋莉，过来……”
　　一张粉色的床上，书呆子赤身果体的坐在上面，下身的某根雄起，羞涩的帕秋莉慢慢走了过去，松开了自己唯一衣物——浴巾。
　　书呆子抓住了帕秋莉将帕秋莉拉扯到自己怀中，一个翻滚，将帕秋莉压在身下，对着帕秋莉的耳朵小小声的说道。
　　“今晚，不会让你睡…………”
　　“哒美……”
　　————————————————————————————————————————
　　通红脸的帕秋莉以orz的姿势撑住地面，表示自己坏掉了……
　　站在海面上，书呆子歪过头，嘴角泛起微笑，有时候觉得自己很天真，身边明明有这么好的人，却不知道为她而努力……
　　不过能拥有她，对自己来说是一种骄傲，是一种幸福……
　　“帕秋莉大人，来游泳吧……”
　　书呆子转过头对着帕秋莉叫的话，让帕秋莉一呆，帕秋莉慌张的叫了起来。“诶！游泳？”
　　帕秋莉环绕起来的双手托起了她的胸部，露出一副为难的样子。
　　【宅，孤独，喜好读书，身体娇弱，胸部偏大，水有阻力。】
　　“马萨卡！帕秋莉大人是不会游泳？”书呆子的嘴角一扬，从人工海上走到岸上，向着帕秋莉充满气势走过去。
　　“等等，代止，不是，只是今天身体……啊！！”
　　帕秋莉发觉天地混乱，有一种天旋地转感觉过后，才发现自己被书呆子以公主抱的方式抱在怀里。
　　“帕秋莉大人，现在是休息时间，之前开发技法也没有怎么玩，那么偶尔玩玩，虽然也要叫上大家，但是没有游泳技巧的话，玩起来也不会太开心的，那么就由我为帕秋莉大人特训吧，游泳……”
　　帕秋莉看着书呆子走向海，紧张的双手住在了书呆子的病服上，而书呆子慢慢低下头，露出了一个坏笑……
　　“帕秋莉大人……已经到了哦……”
　　书呆子带着帕秋莉基本上走到了人工海的中间部分。
　　“知道吗？帕秋莉大人，这里可是中间部分哦，大概有50米深哦……”
　　书呆子的话，让帕秋莉的脸色变得相当难看，铁青表情的帕秋莉紧张的转过头，看着站在海面上的并抱住她的书呆子慌张的问道。
　　“呐，代止，你不会松手吧……”
　　在帕秋莉的眼中，书呆子的双手在帕秋莉的面前摇了摇，挂着一脸人畜无害的微笑……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第65樱 标题什么的在傲娇
更新时间2011-8-1 12:17:37  字数：2108

　
　　第65樱标题什么的在傲娇
　　书呆子松开了手，帕秋莉就直接从书呆子的怀里掉了下去，掉进了海里，伸着手露出痛苦的表情，因为不会游泳……
　　书呆子立刻解除了魔力，从海面上沉了下来，立刻潜入海中抱起了逐渐下沉的帕秋莉，左手挽住帕秋莉的腰，右手滑动着水，游荡起来的双脚让书呆子与帕秋莉浮了起来。
　　刚出海面，帕秋莉就剧烈的咳嗽了起来，有些不高兴的对着书呆子叫道。“代止，怎么能这样……”
　　“哈哈，抱歉，抱歉，只是真没想到帕秋莉大人不会游泳，而且想欺负欺负帕秋莉大人……”
　　或许是春度的潜意识作祟，又或者是仅仅只有两个人不会太过害羞，书呆子轻轻的用额头抵在帕秋莉的额头上，然后改为抬着帕秋莉的头游向靠近沙滩的地方。
　　“好了，帕秋莉大人，我们重新开始吧……”
　　“哼，代止欺负人……”帕秋莉从海里站了起来，觉得有些松动，挂在脖子上泳衣的带子有些松动，随着上帝的恶作剧，不，是上帝的礼物，为了模仿自然风而偶尔在这别墅内刮起的微风吹了吹……
　　帕秋莉的泳衣就这样松了下来。“啊呀！！！！”
　　帕秋莉惊叫的蹲下身体，用手按住了自己胸前即将露出的一对巨〇，但是那上帝的礼物还是给了书呆子接收到了，于是鼻血在空中构成美丽的拱桥，书呆子倒了下去……
　　“啊，真是的，今天怎么这么倒霉啊……”帕秋莉欲哭无泪，这下不仅仅被书呆子欺负了，被看到那样的模样，总觉得丢死人了。
　　从贫血状态脱离的书呆子走到了坐在沙滩上的帕秋莉身边，将帕秋莉拉了起来，向着海里走去。
　　“别、别、别放开手哦，绝对，绝对不许放手哦……”
　　在可以淹没身体胸口的位置的海里，书呆子的双手牵着帕秋莉的双手，书呆子慢慢向后退，而帕秋莉绷直了双手，双腿不断拍打着水。
　　嘴角微微扬了起来的书呆子看着帕秋莉有些疲惫的表情有些小小的私心，松开了手……
　　帕秋莉立刻一惊，慌张拍打着的海面，书呆子立刻向帕秋莉走去，得到依靠的帕秋莉立刻抱在了书呆子身上，明明帕秋莉站起来，这个海面只淹没帕秋莉的胸口而已。
　　“啊啊，代止，欺负人，我都说不要放开手了，呜……”
　　帕秋莉似乎对游泳很不擅长，书呆子小小的私心也算满足，笑道。“帕秋莉大人，我觉得你游得很好哦。”
　　被海水浸湿的泳衣，帕秋莉用胸部顶在书呆子的胸膛上，书呆子不自觉的荡漾了起来，微微推开帕秋莉，转过头看向一边，然后人坐了下去，让海淹没自己的头，从海底咕噜咕噜冒出的气泡让帕秋莉有些疑惑。
　　“那了，继续吧……”通红的脸的书呆子再次陪帕秋莉进行游泳的特训。
　　“哟西哟西，很好，很好，帕秋莉大人，大腿再用力点……”
　　“咕，嗯……”头埋在海面下的帕秋莉刚开口就喝进了几口海水，虽然是人工海，但是还是咸与苦的要命。
　　“嘿咻，啊，代止，这次绝对不能松手啊，再松手，我就不理你了……”
　　“嗨嗨，帕秋莉大人，我觉得帕秋莉大人游的不错啊再练习几下吧。”书呆子的话让帕秋莉点了点头用力的踢着水。
　　书呆子感觉差不多，又松开了他的手，帕秋莉这次却没有撑下去，而是游了至少5米后，才发出咕噜咕噜的声音，渐渐的沉了下去。
　　书呆子一把将帕秋莉从海底拉了上来，往自己的怀里抱去。
　　“吓……吓死我了，真是的，代止，我刚……”
　　“很不错啊，帕秋莉大人，不靠别人，就靠自己的力量游了5米以上呢……”
　　书呆子的真话让帕秋莉有些高兴，帕秋莉问道。“代止，真的吗？我游得很好？”
　　“嗯，多练习一会吧……”
　　“…………好……”
　　于是，帕秋莉与书呆子又继续进行游泳方面的特训，一直等到了魔法别墅的一天又过去了。
　　至于沐浴的问题却让帕秋莉苦恼了，红魔馆里有浴室，里面的设备也很齐全，但是魔法别墅却没有这些功能……
　　不过当帕秋莉进入书呆子建造的热浴室的时候，就呆住了，这伪红魔馆的热浴室里居然是一座假山的瀑布，利用循环水的系统将热水不断循环，加上过滤系统，保证了水的清新，再次让帕秋莉感慨书呆子真是太方便了。
　　帕秋莉将手背到身后，解开了泳衣上的带子，将泳衣脱了下来，放在了一边的竹篓里，而另一个竹篓里有热浴之后的更换衣服，一件淡粉色的浴衣，绘制着几个小月牙图案。
　　光洁赤果的身体，两团软肉在空气中颤动，随着帕秋莉的走动而跳动，充满的弹性令人涌出想将她把玩的冲动，与帕秋莉娇小的身材不同，那夸张的巨〇屹立空中……
　　哼着有些幸福的小调，学会了游泳，和书呆子在特训中有几次亲密接触的帕秋莉开始利用那假山瀑布冲洗着自己的身体。
　　“诶？帕秋莉大人？”
　　“啊！”
　　在假山的另一边，是书呆子的声音响了起来，书呆子的声音立刻让帕秋莉紧张的用手捂住了胸部和下身，紧张的蹲了下来并发出尖叫。
　　“哦，帕秋莉大人，放心吧，我没有偷窥，我喜欢帕秋莉大人，所以才会尊重你，只是帕秋莉大人，今天我过的很开心……”
　　靠在那假山上，书呆子的声音传给了假山后的帕秋莉……
　　在这间热浴室里，普通的石地板，淹没膝盖的水池，以及分割水池的横面假山，帕秋莉与书呆子背靠在假山上，淋着热水，小小的说着今天所幸福的事情……
　　“帕秋莉大人，我……我，我很谢谢你……”
　　“…………”
　　帕秋莉除了脸红还是脸红，正视了自己的内心才发觉自己越来越已经喜欢上了书呆子很久很久……
　　书呆子也在脸红，不管是春度的作祟，还是内心的作祟，被帕秋莉所吸引的他是不可能在此时没有乱想的……就是因为这样，此时书呆子的内心有些凌乱。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第66樱 随心浅入夜
更新时间2011-8-1 12:23:59  字数：2270

　
　　第66樱随心浅入夜
　　书呆子……站了起来，红的脸从浴室离开，穿上了竹篓上的浴衣，将换下的病服用水系魔法冲洗之后收入空间戒指里，不自觉的来到了女浴室，从帕秋莉的换下衣服的竹篓里准备拿起了那些泳衣，打算弄干的时候却发觉，自己拿少女的泳衣合适吗？
　　这一瞬间，书呆子伸向帕秋莉的泳衣的乱来的右手被书呆子的左手猛地按住。
　　“这是……”
　　这是陷阱啊……这要是下手了，可是会被当成变态的，作为人的社会信用，虽然幻想乡没有这种东西，但是声誉上至少受到了－⑨⑨⑨⑨⑨的爆击伤害啊，直接无视你的⑨⑨⑨护甲的贯穿伤害啊。
　　“书呆子，你要冷静，不能伸出手，伸出手了，你就会被当变态了……”
　　书呆子的左手紧紧的抓着书呆子的右手，顽强与内心抵抗着的书呆子又开口说道。
　　“不不不，书呆子，你只是想帮帕秋莉大人的泳衣洗一洗，弄干，然后好方便明天继续游泳……”
　　书呆子的右手刚想继续向前伸的时候又被自己的左手给拉了回去。“等一下，书呆子，这是非常明显的陷阱啊啊！你看，明明拥有炼金术，以及非常擅长便利魔法的你，为什么要拿起那些泳衣拿去洗，你隔空就可以做到了啊，你要是继续伸手出去的话，在别人看来不就是像你要伸手对帕秋莉的泳衣进行邪恶的事情吗？”
　　书呆子努力的摇着头说道。“给我等一下，我只不过是想拿那些泳衣洗一洗，让帕秋莉大人明天穿上会好受一点……”
　　书呆子的左手发出冲击将右手弹开，书呆子向后滑了一步。
　　“不对，可明明对外人来说，我此时所做的行为就是公然对着少女的私密衣物进行聒不知耻的行为啊！”
　　书呆子连退两步，惊恐的看着那竹篓里的星星图案的浅蓝色泳衣。“不会的，书呆子，你是怀着没有一丝污秽的心对帕秋莉的泳衣继续干洗的，你只不过是想让你的帕秋莉大人所穿上你为她亲手洗好的泳衣罢了……”
　　“不不，这在外人看来就已经是变态的行为了，真是好可怕的陷阱啊！！”
　　书呆子再次退后，而身边出现了一个恶魔书呆子，一对可爱的蝠翼，三头身的比例却只有一头的大小。“没关系，在意什么，变态是男人的天性……那泳衣是帕秋莉穿的，帕秋莉刚脱下来的，还是温的，一定是草莓味的……觉醒吧，变态！”
　　被这个内心中的恶魔劝诱，书呆子一个雷速瞬动（擦，已经在普通状态下能使用出雷速瞬动了吗？）出现在竹篓的前面，右手高高举起向着竹篓伸去。
　　“异议！！”
　　“纳尼！”×2
　　书呆子与恶魔书呆子转头，看着穿着蓝色西装，身后有一对天使羽翼的书呆子摆着经典的姿势，手指向书呆子与恶魔书呆子说道。“书呆子，有异议！！你喜欢帕秋莉大人对吧！”
　　“对……”书呆子向后退了一步，距离竹篓越来越近。
　　“你所谓的喜欢是把人但成玩具吗？你想过工口帕秋莉大人吧，那么为什么要用泳衣来发泄自己？帕秋莉大人现在就在里面沐浴，赤身果体的，你只要进去，在帕秋莉大人没有发动魔法的机会之前，雷速上了帕秋莉大人，何必对着这些泳衣做着邪恶的事情！！”
　　“哦——”书呆子听着天使书呆子的话一副恍然大悟的点了点头。
　　恶魔书呆子一副被雷劈而吃惊的表情，立刻大叫道。“给我暂停一下，有问题吧，错的太离谱了吧！！怎么会发展成这样啊！！这样何止是行为变态了啊，那边和帕秋莉有约定，要打败大妖怪啊……”
　　恶魔书呆子的话还未说完，天使书呆子就拍在浮在半空中的一张审判桌上，认真的叫道。“有异议，你认为书呆子此时的实力在幻想乡上能排多少名？何况书呆子的实力又再次进步，完完全全进入了大妖怪的层次，至少目前雷速瞬动还未完全掌握，但是那个技法的存在几乎让书呆子成为无敌的神话，你认为书呆子打败不了大妖怪吗！你认为帕秋莉所许诺的那些约定的真正意义是什么，你难道不知道吗！？”
　　书呆子与恶魔书呆子都向后退了一步，面对天使书呆子强大的气压，不知道帕秋莉所说的那些约定的真正意义是什么……
　　再次敲桌，天使书呆子的表情一板，仿佛说出真理一样，带着震慑书呆子与恶魔书呆子的话说道。“那就是帕秋莉大人真的喜欢书呆子，早就已经有献身的准备了，不管你什么时候去上帕秋莉大人，都完全没有问题！”
　　“纳尼！！！”×2
　　书呆子与恶魔书呆子都吃惊的叫了起来，转个身用力指向书呆子与恶魔书呆子的天使书呆子继续说道。
　　“帕秋莉所说的打败大妖怪是什么时候打？打哪只？打什么？在哪打？有说吗？没有，而且有什么办法证明书呆子打了？没有吧，也就是帕秋莉根本一开始就不在乎你打没打过大妖怪，只需要的是你一个人啊，书呆子！！”
　　天使书呆子的话深深的敲击在书呆子的内心上，书呆子忽然认同的说道。
　　“原来如此！”
　　“原来如此你妹啊！”恶魔书呆子一个回旋踢踢在了书呆子的脸上，对着天使书呆子叫道。“你是天使吧，你在诱惑这个人干什么啊！！你这是……我的职责是……”
　　“是爱啊！！为了贯彻爱与正义，为了相信虚渊玄的马猴烧酒们，为了QB的业绩，为了我的业绩，引导少年走向错误的道路，这是作为天使所拥有的职责啊……”天使书呆子认真而又神圣着说着，浑身散发着名为神棍的光芒。（恶魔书呆子的话又被抢断了……）
　　“这个神棍光环真可怕……”恶魔书呆子看着书呆子被天使书呆子的话说吸引所认同，所即将走向错误的道路上，恶魔书呆子以orz的姿势撑住地面。“邪不胜正啊，我各种意义上的败了……辞职算了…………”
　　“少年啊，创造奇迹吧！！”拍着桌子对着书呆子大吼的天使书呆子。
　　躺在地上，极度消极状态的恶魔书呆子张了张口，消极的说道。“随便了，我什么都不知道……”
　　“哟西！！”书呆子转过身，死死盯着那个竹篓，认真而又严谨的表情盯着那个竹篓，盯着那里面有着星星图案的浅蓝色泳衣，晃了晃自己的右手，慢慢的右手向着那泳衣伸去……（搞错对象了吧……）
　　“代止，你在干嘛……？”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第67樱 牵心难入眠
更新时间2011-8-2 15:14:12  字数：2096

　
　　第67樱牵心难入眠
　　“代止，你在干嘛……？”
　　用手也遮不住的雄伟胸部，帕秋莉用浴巾遮着下身，用手抱着自己的胸部，通红的脸面色古怪的看着书呆子，不知道用别的什么表情。
　　书呆子转过头，露出震惊的表情，被用粉色浴巾遮挡娇躯却有一种欲遮欲露感觉的帕秋莉给深深迷住了眼睛。
　　伸出的手不知道是向泳衣，还是向帕秋莉！
　　“向帕秋莉大人伸手啊！！”天使书呆子立刻拍桌大叫了起来。
　　这可是绝对难得的机会啊，在帕秋莉还处于没有反应过来的状态下，利用瞬动就可以直接压倒帕秋莉，就在浴室夺走帕秋莉的初夜之后，再进行鸳鸯浴，无论怎么看，都是浪漫的结局啊！
　　天使书呆子再次将自己的神棍理论灌输向书呆子以及恶魔书呆子。
　　“原来如此！”×2
　　“不不，给我等等，帕秋莉大人现在才出浴诶，让她累倒了怎么办？不对，不对，错了错了，现在应该对帕秋莉大人解释我现在在做什么才对吧！”书呆子认真的这么说着。
　　恶魔书呆子双手环于胸前认真的说道。“这都不知道，肯定是要回答担心帕秋莉大人而过来的，这样的回答，可以增加好感度啊！”
　　恶魔书呆子的话让书呆子恍然大悟的刚要点头，天使书呆子就立刻使用了某逆转审判的专用台词。
　　“异议！！”
　　“纳尼！”×2
　　天使书呆子的表情是绝对的认真，充满着真正的霸气。“你们忘记了吗？之前我所分析出来的事情，现在书呆子你只要走向帕秋莉大人身边，用嘴吻住帕秋莉大人，左手记住死死挽住帕秋莉大人的腰，右手不断在帕秋莉大人身上摸索，只要这样持续几分钟，帕秋莉大人的身体就不会抵抗你！！”
　　“惊！！！”×2书呆子与恶魔书呆子都觉得天使书呆子言之有理。
　　“不对不对，这样的话，不就像我背叛了帕秋莉大人一样，而且只想对帕秋莉大人工口一样吗？？”
　　“太天真了，书呆子，作为男人爱做那种事又有什么错，男人好色又错在哪里，hou宫梦是所有男人的梦想！醉卧美人膝，醒掌天下权，最强最无敌，hou宫三千佳丽各个能干，这不都是男人的梦想吗？上至御姐，下至LOLI，左至女仆，右至爱妻，这难道不是作为男人来说真正要做的事情吗！！”
　　“什么！！”×2，书呆子与恶魔书呆子再次被天使书呆子的理论打破了现实的价值观。
　　“帕秋莉大人的身材如何！”
　　“Verygood！！”×2，书呆子与恶魔书呆子同时举起大拇指。
　　“对帕秋莉大人的感情是什么？”天使书呆子对着书呆子以及恶魔书呆子继续问道。
　　“喜欢，非常喜欢！！”×2，书呆子与恶魔书呆子都将内心表露无疑。
　　推了推不知道哪里来的平光眼镜，天使书呆子计算说道。“那么，帕秋莉大人在允许你工口她的情况下，而现在又有这个机会，那么该这么做！！”
　　“抓住这个机会！！”×2，书呆子与恶魔书呆子再次被天使书呆子忽悠到走向错误的道路上。
　　转过身，书呆子看向帕秋莉的表情是无比的认真，让被书呆子所凝视的帕秋莉唰的脸直接通红到耳根，被书呆子那样认真的盯着，就连帕秋莉也不禁焦急了起来，事实上天使书呆子所有的分析都接近正确。
　　“别……别看……”焦急，因为太难为情了，虽然互相喜欢彼此，但是被这样看，帕秋莉已经焦急到要哭了。
　　遇到这样的情况，无论怎么样正直的人都会变成禽兽的，帕秋莉那种可爱是犯规的，帕秋莉的身材是BUG的，帕秋莉此时那娇喘般的声音是令人热血沸腾的。
　　“对不起，帕秋莉大人，我只是单纯想把你的泳衣弄干，对不起，以为你已经洗好离开了…………十分对不起……”
　　在帕秋莉因为太害羞准备蹲下的时候，书呆子一个空翻，然后并拢双腿跪坐在地上，低下头，双手手掌撑在地面上，对着帕秋莉鞠躬着。
　　“呃……”帕秋莉被书呆子的这一幕吓到，呆呆的站着没法蹲下，伸手想去扶起书呆子的时候，左手一松，粉红色的浴巾慢慢的从帕秋莉的身上滑了下去，露出了让无数珍宝都黯然失色的白皙肌肤，吹之可破仿佛一拧就能拧出水的水灵灵肌肤上因为出浴而还残留着点点水滴。
　　无论怎么看都带着粉色诱惑光晕的胸部，也因为帕秋莉的这么一惊而狠狠的震了起来，那富有生机的弹跳说明着这惊人的弹性。
　　而道歉之后抬起头的书呆子目睹了这一全部过程，脸上的嘴巴慢慢张大，鼻孔也慢慢的张大。
　　帕秋莉的嘴也慢慢的张大，眼睛越来越红…………
　　————————————————————————————————————————
　　“啊啊，帕秋莉大人真是的……也不知道手下留情……”
　　在帕秋莉与书呆子的木屋里，书呆子一个人坐在木床上，用手肘支撑着窗户边沿托着自己的下巴望着窗户外的人工海。
　　在那右手所托着右脸上，非常明显的是一张美丽的红色枫叶般的印记，非常明显，书呆子被帕秋莉给摔了一巴掌，从根本上来说只是一个不幸的悲剧以及上帝的礼物罢了。
　　“啊啊，但愿不会被帕秋莉大人给讨厌啊……”发生了那样的事情，书呆子都不好意思见帕秋莉，所以今天晚上不打算住在伪红魔馆里，而是独自一个人睡在这帕秋莉与书呆子的木屋里。
　　一张算是单人床的比较窄的床，这是书呆子所睡的木床，白色的被子，白色的床单……书呆子倒是很渴望这上面沾上一朵红花……
　　书呆子立刻甩动了头了起来，对自己胡思乱想感到气愤，把所有的不对都推给了春度，直接翻了个身盖上被子睡觉……
　　“代止……”
　　轻轻的，带着一丝羞涩，一丝不好意思，害羞而令人魂牵梦绕的声音在这间木屋里响起……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第68樱 夜风催夜梦
更新时间2011-8-2 15:20:45  字数：2086

　
　　第68樱夜风催夜梦
　　揉了揉眼睛，书呆子坐了起来，感觉到自己听到幻听了，接着书呆子呆住了，在木屋的门口是被夜晚的冷风所吹，看起来有些萧条，瑟瑟发抖的帕秋莉通红着脸，低着头，抱着一个白色的枕头就站在那。
　　书呆子从木床上翻了下去，穿上粉色浴衣的书呆子不知道该怎么对同样穿着粉色浴衣的帕秋莉用怎么样的表情……
　　之前的事情，再之之前的事情，书呆子从基本上来说，是对帕秋莉做了十分过分的事情，按理说不该得到原谅的事情，但是为什么帕秋莉却发红着脸呢。
　　“对不起……帕秋莉大人，那个，希望你不会生我的气……”书呆子有些担心帕秋莉不再理自己。（天哪，我居然这么喜欢帕秋莉大人……）
　　“帕秋莉……大人…………”
　　书呆子正要开口的时候，帕秋莉抱着枕头靠在了书呆子的怀里，帕秋莉与书呆子的身高都差不多，所以自然而然的帕秋莉的头枕在了书呆子的肩膀上。
　　“呐，代止，有点冷，有点困……”细小如蚊鸣一般，如果不是书呆子的耳尖，估计是听不到帕秋莉的声音，点了点头的书呆子轻声的说道。
　　“好的……我的帕秋莉大人……”
　　书呆子似乎将矜持舍弃，将帕秋莉抱起来之后，书呆子轻轻的将帕秋莉给放在那张单人床上，为帕秋莉盖上了被子之后，准备去一边的木板上去睡觉。
　　在书呆子的木床上发呆了一会的帕秋莉抓住了准备离开的书呆子的浴衣一角。
　　“今天、天、天……晚上……可以……一起吗？”低着头不敢看书呆子的帕秋莉此时的脸红的要死，仿佛已经是烧开的红铁一样，还带着滚烫的温度。
　　书呆子低下了头，也别过了脸，有些脸红……如果是露米娅，米斯琪，大妖精，琪露诺，蕾米莉亚或者芙兰叫书呆子陪睡的话，书呆子倒是不会拒绝，虽然对自己来说会有些痛苦，毕竟书呆子是LOLI控……
　　但是书呆子的LOLI控是爱，而不是人渣，但是帕秋莉怎么看都不是LOLI啊，身为少女的她身材甚至好的过分啊。
　　这不是无限勾引书呆子犯罪吗？
　　“有异议！！”天使书呆子再次粉墨登场……拍着审判桌叫道。“这里是幻想乡，不被常识所束缚的世界，没有犯罪的道理，一切都是合理的少年，撒！推倒吧！”
　　“…………”恶魔书呆子在墙角画圈圈中。
　　“…………”书呆子有些不知道用什么话去面对天使书呆子，总之，先睡吧！
　　于是，书呆子与帕秋莉一起躺在了床上，在那张木床上，面对面的躺着，枕在一个枕头上，盖着一床被子。
　　而书呆子与帕秋莉之间的间隔，只是一个小小的帕秋莉所抱着的枕头罢了。
　　“我去，为什么变成这样……”
　　帕秋莉盯着书呆子，通红的脸的可爱表情下，紧张的闭上了眼睛。
　　近在咫尺，那脸庞，那粉唇，帕秋莉紧张的装睡的浅浅呼吸，帕秋莉因为紧张而迷之颤抖……
　　书呆子的心在跳，瞪大的瞳孔充满着血丝，书呆子在内心咆哮道。
　　（这不是比对米斯琪更麻烦吗！！这到底叫我怎么睡觉啊！！神啊！！！）
　　“所以说，少年，推倒无罪，隐藏自己的内心，装13是大罪！”天使书呆子诱惑着书呆子，书呆子无奈叹了一口气，左手从帕秋莉的脖子下穿过去，右手抚摸在帕秋莉的紫发，亲亲的哼着摇篮曲，虽然哼的不是很好听，但是那温柔，那轻轻的曲调，让紧张的帕秋莉渐渐的睡了过去。
　　“帕秋莉大人……晚安……”书呆子渐渐闭上了眼睛，浅浅的呼吸立刻终止，书呆子囧囧的又张开了眼睛，头几乎靠在书呆子胸前的帕秋莉发出轻轻的而可爱的小鼾声，书呆子非常无力的说道。“这到底让我怎么睡啊！！帕秋莉大人！！”
　　中间隔着的枕头挡在了书呆子与帕秋莉的腹部之下，此时帕秋莉弯着身子挤向书呆子的怀里，从浴衣敞开的地方可以看到帕秋莉露出那雄伟的胸部的一部分，
　　书呆子总感觉鼻子有些酸，天使书呆子对着书呆子叫道。“推倒吧，少年！去创造人类吧！！”
　　“………………”恶魔书呆子满地打滚中……
　　“…………”书呆子有些无语，立刻伸出抚摸着帕秋莉头的右手抓住了天使书呆子往窗外丢了出去。
　　恶魔书呆子忽然发觉到了书呆子有些发红的眼睛，很自觉的走了出去。
　　书呆子叹了一口气，认为自己最近有些太累了，出现一些严重的幻觉了，伸出手在帕秋莉的头上轻轻的抚摸，或许今天晚上即使不睡觉，也会很幸福的，因为帕秋莉这个行为非常明显了。
　　帕秋莉的心思确实很明显不过，不过两个人都意外的有些迟钝，即使现在好么好的机会，却都没有把握住。
　　人工的风缓缓的吹着，魔法别墅的夜晚，书呆子与帕秋莉皆睡的很安稳，不需要在意那些别人的看法，喜欢对方，就要爱护好对方……
　　是夜……书呆子抱紧了帕秋莉，让帕秋莉的头靠在自己的胸膛上……
　　是夜…………书呆子的下巴顶在帕秋莉的额头上，告诉着帕秋莉自己喜欢她的心意，以及做了一个承诺。
　　是夜………………无论如何，都会与你保持着共有的默契，不愿意打破，就不打破，不想那么早坦白，那么就不着急坦白，我拥有可以等的时间……
　　是夜……………………书呆子与帕秋莉的感情从很早以前就有了预兆，所以走到这里是必然的结果，在同床，同枕，同被，同眠的情况，也必定会发生的……
　　“帕秋莉大人……累坏了，真是对不起啊，让你担心了……”书呆子明白自己到底多让人操心……
　　书呆子的手底下用了点力量，帕秋莉靠在书呆子的怀里睡的更加的安稳，保护着帕秋莉的书呆子也睡的更加的幸福……
　　是夜…………………………连做梦也会笑——————
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第69樱 悠然度岁月
更新时间2011-8-3 19:17:22  字数：2108

　
　　第69樱悠然度岁月
　　“大家，早……”
　　“早……”…………
　　小恶魔，蕾米莉亚，咲夜都奇怪的看着书呆子，总觉得书呆子的变化很大，大到无法让人相信他就是书呆子。
　　书呆子伸手从咲夜那边接过一盘牛排，走到了帕秋莉的位置上，在帕秋莉的面前放下，帕秋莉对书呆子点了点头，书呆子双手一合，从空间戒指里的白布料里炼成了一条白色的餐巾，餐巾又可以成为口巾……书呆子非常温柔的系在了帕秋莉的胸前，帕秋莉这下有些脸红，毕竟书呆子弄完后，还揉了揉帕秋莉的头，并弯下身子轻吻帕秋莉的额头。
　　对于书呆子此时的行为，周围的人都红着脸发出了惊叹之声，毕竟如此大胆的行为，书呆子还是第一次在众人面前做。
　　这让米斯琪十分的羡慕，明明按道理来说是最先认识书呆子的，算是书呆子的正妻，不过却完全比不上其他的人，无论是身材，还是可以帮助的地方……
　　但是对米斯琪来说，即使死皮赖脸的赖在书呆子的身边，也不敢去想象没有书呆子的世界……
　　书呆子走到米斯琪的身边，空幽仿佛洞明一切的眼睛下，轻轻的给米斯琪也系上了一条雪白的餐巾，并且在米斯琪的嘴角轻吻了一下，比刚才更为大胆的行为让蕾米莉亚看的不禁用脸红的表情紧张的看着书呆子，似乎注意到书呆子看过来，蕾米莉亚用手捂住了自己的脸，而在手指间的缝隙里，偷看着……
　　如法炮制一般，书呆子在大妖精，琪露诺，蕾蒂，露米娅的脖子上都系好了餐巾，但是却没有用轻吻来安抚她们，这让只是兄妹感情的大妖精，以及不了解这些的琪露诺没有压力外，作为书呆子契约对象的蕾蒂，以及对书呆子抱有好感的露米娅表示压力甚大。
　　书呆子摸了摸蕾米莉亚的头，非常宠溺的行为让蕾米莉亚彻底呆住了，这仿佛父爱一样的光环让唯一知道事情的帕秋莉捂住嘴巴忍住不笑，书呆子也只能无奈的白了帕秋莉一眼之后，为芙兰系上了餐巾……戴着黑款眼镜，萌到爆的芙兰嘿嘿的笑了几声。
　　“那么，大家可以开始吃了，哦，在吃完之后，我有事情通知……”
　　所有人都不知道，不，除了帕秋莉以外，谁都不知道书呆子要通知什么……
　　安静的享受了平静而又和平的午餐时间，芙兰与蕾米莉亚都为这一刻感觉到开心，为芙兰夹菜，与芙兰拥抱在一起……
　　书呆子以及帕秋莉所做的努力，所制造的这副眼镜让蕾米莉亚的愿望得到了实现。
　　………………
　　“哦，大家都吃好了吗？”
　　“嗯……”
　　“都吃好了……”
　　“说吧，掌柜的，我很好奇诶！”
　　“对啊，书呆子，我很好奇呢……”
　　众人你一句我一句的说着，而书呆子笑了笑说道。“那个，事实上就是帕秋莉大人让你们去一个魔法别墅，嘛，请大家去游泳，活动活动，放心吧，里面是特别的空间，与现实比例是12：1……”
　　书呆子对着红魔馆的众人解释了之后，众人才真正了解到那样东西的厉害，也真正明白为什么实际上过了五个月，但是书呆子却已经强成这样了，虽然算上里面的时间也不过7个多月，而书呆子次日就毫发无伤，恢复的情况也是因为如此。
　　知道真相之后，红美铃叹了一口气，知道她以后没可能再手下留情了。
　　“但是，事实上，要邀请大家一起去，所以灵梦，魔理沙，爱丽丝，等等其他人，必须去请她们过来，没问题吧……”
　　“没问题，作为红魔馆的馆主，我答应了，不过我们先进去就没意思了，要进去一起进……”
　　“嗯，谢谢，大小姐，那么我走了……”
　　“走？”×N+1
　　书呆子先前走了一步，消失在众人面前，留下面面相觑的红魔馆众，当然，米斯琪除了喝了一口红茶外倒是没有别的表情，而帕秋莉更加的淡定，参考着爱情方面的书本，甚至已经和米斯琪开始讨论了……
　　对此，露米娅与小恶魔表示压力不是一般的大，各种以上！
　　————————————————————————————————————————
　　“事情就是这样，去吗？”
　　书呆子坐在博丽神社里，对着灵梦发出了邀请，灵梦点了点头说道。“没问题，既然包吃包住，干嘛不去！”
　　“哦嘶，那么我和小爱一起去吧！”魔理沙的右手勾搭在爱丽丝的肩膀上，让爱丽丝一阵脸红，别过了头，挂在魔理沙脸上的是帅气而又阳光的微笑。
　　“那么，我先去找其他人了……”
　　“呐，别邀请奇怪的人哦，书呆子……”
　　“知道了！”
　　碰巧爱丽丝与魔理沙都在博丽神社内，书呆子一下子通知到了三个人，顺着路线，直接一个风神大瞬移之后书呆子又飞到了魔法森林岔道的一间店铺前。
　　距离上次来这里已经有几个月了，而现在的书呆子与那个时候才初出茅庐的书呆子完全不一样，也真正感觉到自己的变化原来并不小。
　　“霖哥……”
　　书呆子倒是很亲切的这么叫，毕竟要好好和霖之助搞好关系，根据咲夜的话，香霖堂这边上至古怪的宝具，下到无下限的书籍，左至男女士各类服装，右到各种【工具】，总之应有尽有，尤其在书呆子现在准备转型做魔药师的时候，更必须与霖之助做好关系，不然你买不到稀有东西会亏死的…………
　　“…………”
　　霖之助推了推眼镜，看到进来的是书呆子，有些失望的叹了一口气，扭过头继续看着自己手中的报纸，而书呆子看了看报纸上的标题立刻囧了。
　　【至于你信不信，我反正信了。】
　　书呆子用手捂住额头，表示压力略大略大，不知道为什么，香霖这附近有一个不稳定的间隙空间，经常会有外界的东西掉进来……
　　“那个，霖哥，我是想找你去红魔馆那边玩一段时间，魔理沙也有……”
　　啪……书呆子的话似乎打开了什么奇妙的开关………………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第70樱 标题果然太麻烦了……
更新时间2011-8-3 19:18:47  字数：2027

　
　　第70樱标题果然太麻烦了……
　　“那个，霖哥，我是想找你去红魔馆那边玩一段时间，魔理沙也有……”
　　啪……书呆子的话似乎打开了什么奇妙的开关………………
　　于是香霖堂像第三东京市一样在书呆子面前变形了，卧槽的，太夸张了吧……
　　在书呆子的眼中，周围的墙壁翻转变出了各种精密的仪器，下一刻，背着巨大的背包，身前挂着相机，带着遮阳帽的霖之助对着书呆子说道。“出发吧！”
　　那大的夸张，直径有5米，高度有4米的大背包里有阳伞，有床，有帐篷，有以下省略各种东西，而一块奇怪的小塑料片掉了下来，书呆子走了过去捡了起来，递给了霖之助说道。
　　“霖哥，你掉了……”
　　书呆子将那塑料包装的薄片递给霖之助的同时，书呆子傻住了，那个薄薄的东西，只要是个男人都认识……粉色的塑料包装里，有一个压缩后的小袋子一样的东西，被压缩后与那个塑料包上凹凸出环形的凸痕。
　　“……………………”×2
　　书呆子与霖之助都沉默了，这到底要怎么反应啊，为什么幻想乡会有这东西，为什么霖之助会有这个东西，为什么他要把这个带去！
　　（霖哥啊！你到底打算做什么啊！！！）
　　书呆子抽动的眉毛，以及正要发作的下一刻，霖之助很轻松的抬起右手挡在书呆子的脸前，意思是说「等一下，我有会话说。」
　　书呆沉默了，等着霖之助的解释。
　　“这个是给你准备的，我知道你没对魔理沙下手，你很好，我也知道你现在正在把红魔馆的美女，我非常清楚，这是给你准备的……”
　　啪……书呆子感觉到额头上有一条红色十字路口在扩建中。
　　“啧啧啧，这个半妖这笨，书呆子的女人们可都愿意和书呆子真枪上阵的，对吧！”天使书呆子仿佛理所当然一样的出现在书呆子的身边，而在他身边的空中原本也应该出现的恶魔书呆子的位置上出现了一个挂牌，挂着【假期中……】
　　“都不知道中出的美好，啧啧啧，帕秋莉大人，和米斯琪非常明显是一定要给书呆子生孩子的啊！哦，我就是书呆子，虽然是天使型的！唉，我太纯洁了……”天使书呆子自恋的扭了扭身体……
　　书呆子在半秒的时候，切换入了雷天大壮模式。
　　书呆子在一秒的时候，哈出了一口气……
　　书呆子在一秒零三的时候，使用出雷速瞬动……
　　书呆子在一秒七的时候，聚集大量的雷精灵于右手……
　　书呆子在两秒整的时候，摆好了姿势的书呆子已经收回了雷天大壮模式。
　　挂着人畜无害的微笑，书呆子对着开始倒飞的霖之助以及天使书呆子说道。“那么，一会记得来红魔馆哦……霖哥……”
　　轰………………
　　仿佛卡车撞飞自行车，不，仿佛飞机把自行车撞飞，那辆自行车直接破墙飞向了雾之湖。
　　“切，为什么我要崇拜这样的人啊，从魔理沙那里听说的时候还以为是多好的大哥哥呢，啊啊，算了，继续吧……”
　　书呆子刚走了一步，脚僵住了，在书呆子迈出去的右脚，不对，在书呆子还没有迈出去的左脚边，有一个粉色的塑料包装片，嘛，基本上说是口香糖大家更容易理解吗？算了，怎么都好，书呆子此时是的脚收了回去。
　　瞬间切换雷天大壮，瞬间飞到了魔法森林里，看了看周围没人，再次解除模式后，拿出了手中那粉色塑料包装薄片。
　　“天然〇胶制？材质较薄，表面光环，还带香草芳香增加情趣……超高薄……超温和，经过低蛋白处理…………不对啊！！我拿这个做什么啊！！”
　　坏掉的书呆子用雷天大壮的模式撞在地面，不知不觉坏掉的他并不晓得他此时撞头的动作把魔法森林里不少小妖怪以及中等妖怪吓了个够呛。
　　“啊啊啊啊！！”
　　“吵死了！！”长50米的巨大黑龙对着书呆子咆哮了一声，书呆子脸立刻一红，反射性的一击拳头，在雷速瞬动下，击在黑龙的下巴上。
　　“雷华升龙拳！！！”
　　一记必须的升龙拳，贯穿了书呆子胜利的道路，一拳将50米的巨大黑龙给直接打飞向天空，这让在人之里抬头的妹红望着天发出了感叹，转头对着屋里的慧音说道。“慧音，有一只好大的黑龙会落下，把衣服收收吧，免得弄脏了……”
　　“哦…………”
　　慧音应了一声，立刻去收拾衣物，而书呆子这边，脸红的书呆子才发觉自己打到了什么，在紧张的准备后退的时候……
　　“诶诶，发现了！”带着俏皮，小女孩一样笑声的神绮果了个然的出现了，双手还抓着之前让书呆子坏掉的粉色包装薄片，也就是俗称的口香糖……
　　作为魔界大神的神绮，除了睡觉就是宅在自己的宿舍看一些奇怪的动漫，二次同人，玩一些游戏，作为她子孙的那些魔人也就尽可能的收集一些东西给神绮，无差别的收集的结果就是上至18×的东西给了神绮，这让神绮得到了不少有趣的教育，即使再天然也能看明白那些内容的，如果宇宙级的天然的话，那就木有办法了……
　　而此时在神绮双手中抓到的东西，神绮刚好认识，叫做××套的东西，是用来做那种事情时预防安全的，只要是男人基本都知道。（你们懂的……）
　　此时神绮不知道保持着这个姿势好，还是该换个姿势好，高举着那个东西让书呆子与神绮两人反而更加的尴尬……
　　因为尴尬两人不太希望这个时候有谁靠过来，因此不知觉的两个人散发着驱人的气息，一个魔界神的气息，一个非人但充满可以让妖怪本能恐惧的气息的这两人，并不知道他们的气息已经把魔法森林里一个可怜的绿发正太型的小LOLI压趴在地上……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第71樱 天然切开都是黑的
更新时间2011-8-5 11:25:39  字数：2275

　
　　第71樱天然切开都是黑的
　　书呆子与神绮都保持着自己的姿势持续了数十分钟……
　　书呆子以尴尬的东西被人发现而露出超级尴尬而又震惊的表情呆立着。
　　神绮以偷到东西高举着炫耀的时候发现那个东西是自己认识并且异常让人尴尬的情况保持着高举的呆立姿势。
　　“………………”
　　沉默之外还是沉默，在如此尴尬的情况下，不管是对神绮还是对书呆子都不应该继续下去，所以最好的办法就是打破这个尴尬，一定要有人先开口，不过先开口的人露出的尴尬应该不小，但是如果再不开口，一会有人路过的话，那么一定就会更加的尴尬的……
　　一男一女在森林里，女着拿着××套，男的又该如何是好？该怎么看呆这两个人？（你们懂的……）
　　“呼……”神绮露出迷死人的口耐表情，也就是在书呆子的面前浑身散发着星尘般闪耀的光点，那完全被美化了的背景，那可爱的白发有着一撮呆毛的LOLI却让书呆子感受到了压力……
　　“神绮……大人…………你……你要做、做什么？”书呆子紧张的开了开口，并且吞下了一口唾沫……
　　神绮诶嘿的笑了一下，将高举的那个××套郑重的塞在了书呆子的双手中，并且还鼓励的按了一下。
　　“加油！！”
　　“………………”谢谢，才不对……
　　书呆子都不知道从哪里吐槽了，吐槽点实在是太多了，尤其是神绮那张表情，仿佛根本不知道那个××套是什么样，一开始明明有发现了那个××套的本质之后露出的尴尬表情。
　　“那个，谢谢……”书呆子也只能回答感谢，既然神绮要装，那么书呆子也有装下去的权利……
　　“哦，小爱的敏感点在脖子，后背，还有大腿内侧，注意不要让小爱太疼了……”
　　“啊啊，不对，这句话的吐槽点更多，神绮大人你坏掉了啊！！！”书呆子对着神绮大叫道，却忽然发现神绮的话有些问题……
　　神绮的脸上挂着天真无邪的微笑，粉色光晕围绕在神绮身边，那天然的LOLI张着口发出令人悦耳声音。
　　“萌大奶哦，书呆子，我感觉你人不错，也确实是魔族的气味，比一般的高级魔族更接近我的感觉，而且还有真祖的气息，而这些都是源于你自己的气息，所以你可是潜力不错的有为青年啊，你陪小爱并不辱没小爱，不过小爱的左腋是敏感点比较强的地方，要注意下哦，第一次的话，就别对那个地方下手了哦，对了，小爱有微微洁癖，所以做完之后要注意哦……”
　　（神绮大人啊，你说的话听不懂啊！）
　　书呆子顿感压力倍增，原来神绮并不是使用装纯洁装LOLI装自己不知道，而是装傻啊！装成长辈鼓励书呆子啊……
　　这下以神绮是过来人，而书呆子是年轻人的辈分一下子让书呆子尴尬的关系更加的尴尬，这仿佛就是一个年轻人被长辈发现了这个××套啊。
　　天然切开都是黑的，这句话果然不假啊！哦，貌似是粉红切开都是黑的，管他的，反正神绮是天然黑不解释。
　　“那个，神绮大人，我有些听不懂你在说什么……”书呆子除了挂在脸上尴尬的微笑，已经打算继续装傻了。
　　“mo——真的爱装傻的孩子，就是说作为长辈我已经同意你和小爱之间的关系了，没关系哦，小爱可是好孩子，身材虽然差了点，但是我记得书呆子你喜欢的是LOLI吧……所以没关系的，你可以把小爱当成LOLI一样疼爱哦……”
　　啊啊啊啊啊，神绮大人啊！！
　　“神绮大人，你就别开我的玩笑了……那个，我真的听不懂……”黄果树瀑布汗，书呆子压力很大，不是一般的大。
　　神绮顿了一下，说道。“啊啊，真是的，真是一个坏孩子，来来，听神绮大人我解释，就是说，做母亲的神绮我，同意了我的女儿爱丽丝·威……玛格特罗依德和你的关系……不过真没想到，上次才和你说了记得帮我找小爱，没想到居然直接上了小爱，唔，现在的年轻人真潮流…………”
　　“潮过头了啊！！神绮大人啊！！！虽然听不懂，但是我和爱丽丝没有任何关系啊！！”书呆子隐约感觉到麻烦。
　　脸上挂着人畜无害的微笑的神绮让书呆子明白了什么叫做真正的人畜无害的微笑却黑的可怕。“啊啦，不用担心啦，人家也是做孩子母亲的，自己孩子喜欢的人，我还是会很支持的，说起来小爱那小小的自尊就是傲娇啦，所以也麻烦你多多照顾那孩子了，那孩子来源于我给的压力一定很痛苦的，不过那些压力也是那孩子的全部，老实说，我对那孩子真的很担心，苏—代—止，我可以相信你吗？”
　　神绮的语气忽然从俏皮变到苍老，变得沧桑，仿佛在立遗言托付爱丽丝一样，那正式的对书呆子的称呼更是让书呆子受宠若惊。
　　“神绮大人，请相信我！”不对啊！
　　书呆子忽然囧了，联系一下之前神绮所有的话，在联想一下刚刚神绮最后一句话，那么全部合起来就是说书呆子要对爱丽丝负责，神绮把爱丽丝托付给了书呆子。
　　“我了个去，神绮大人，不要这样设计陷害我啊！！！我和爱丽丝真的没什么啊！！！”书呆子对着神绮叫道，慌张的解释，却越描越黑，最终无力的双手撑住地面，以orz的似乎向着神绮屈服了。
　　“神绮大人，听我解释，真的不是那样的啊…………”
　　“我不知道你在说什么哦，书呆子，啊啦……”神绮45度望天表示自己什么都不知道……
　　神绮那高大，神秘，威严的背影在书呆子内心被神化了的魔神的样子在书呆子面前这幼小，可爱，天然黑的LOLI的攻势下彻底化为了碎片。
　　“神绮大人啊，你在我内心里高大的形象坍塌了，呜，真的没有想到神绮大人是这样的形象啊，一直以来只以为是天然呆啊，天然黑什么的，好可怕啊……真正的腹黑可以腹黑成天然的更可怕啊……好自然，没有一点点破绽，无想模式好无力啊……”
　　“那么，加油……”
　　神绮又递给了书呆子好几十片××套，这个书呆子知道，神绮拥有类似同调的魔法，理解物质的构成，然后再虚空再构造，也就是理解了那个××套的构成元素之后利用魔力进行复制……
　　书呆子的眼睛流着无语的泪水，内心滴着血水十分复杂。
　　双手沉甸甸的抱着那数十片××套，书呆子内心已死。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第72樱 粉红切开果然是黑的
更新时间2011-8-5 11:28:57  字数：2067

　
　　第72樱粉红切开果然是黑的
　　少年现在面对的压力，在自己面前的是魔界的创世神，是一个高到你难以相信的神明，令人不知在她面前该用什么样拘谨的表情。
　　而此时少年的压力更加的大，从魔界的神明的手中接过的是名为××套的数十份粉色包装的薄片（大家懂的……）。
　　也因为这种东西，书呆子莫名其妙的压力更大了，这被误会的不是一般的离谱。
　　书呆子感觉自己好像被神绮惦记成内女婿了，开什么玩笑，帕秋莉那关先别说，和魔理沙抢人，打扰别人的恋爱会被马踢的，虽然不知道幻想乡有没有马。
　　“那个，神绮大人，您误会了，我和爱丽丝真的没有什么……”
　　“别介意哦，做为小爱的母亲，我对一夫多妻也是很开明，书呆子有好多红颜，我也从阿紫那边听过，不过你那边有好多对象呢……一只小鸟，两只吸血鬼，一个女仆，一个隐藏巨〇的少女，一个身材好到爆的门番，然后博丽的巫女，一个可爱的魔法使，小爱，风的大妖精，冰的小妖精，冬的遗忘之物，还有一个魔界的遗孤，当然，这些不是重要，最重要的是你居然可以把到一个很有趣的神明呢……嗯嗯……”
　　一个很有趣的神明，这神绮所指着是谁书呆子倒是有些奇怪，歪着头不知道神绮所说，不过非常明白的说道。“神绮大人，你所说的基本上错了大半了，确实我这边欠下情债，让米斯琪和帕秋莉大人倾心，但是不代表我真的是见一个爱一个的人……我和爱丽丝真的没有什么，真的误会了，神绮大人……”
　　书呆子的解释的话引来了神绮噗哧一笑，神绮对着书呆子小声的笑道。“我本来就知道你和爱丽丝没什么，我只是鼓励你和爱丽丝好好发展，这我做母亲的也开心……”
　　“我开心不起来……”书呆子囧囧的开口道。“哦，对了，神绮大人知道红魔馆吧……”
　　“嗯，知道啊……”
　　“那就好，那么请去红魔馆吧，那边有小小的宴会，请大家一起去玩的，爱丽丝也同意去了，所以我想你要不要也去……”
　　书呆子非常恳切的话在神绮的神奇理解下被神绮曲解了意思，神绮认真的说道。“同时把母女是不对的，你和小爱把上了，你再和我把上就是把上岳母，这是乱×的……乱×是不行的……”
　　“你想多了啊，神绮大人！！！！”书呆子对着神绮咆哮着。
　　“哦，也就是说你想先把我，再把小爱吗？原来如此，从后父的身份对小爱下手啊，传说中的鬼父？”
　　神绮用非常认真的脸说着让书呆子抓狂的话，但是书呆子却也只能憋着，对方可是魔界大神，自己不过勉强算是一个力量接近魔界的力量，正在向着魔人迈进的杂鱼。
　　以书呆子的身份和实力根本不能反抗神绮，被神绮这么开玩笑，也只能全部接受，当然，以现在这个情况来说也算有趣的事情，虽然书呆子有趣不起来。
　　“好啦，不开玩笑了，对了，书呆子，我过去真的没问题吗？”
　　“没有问题的，神绮大人的事情，我已经和爱丽丝说明过了，虽然不知道爱丽丝回去见你了没有，但是她一定在心底尊敬着你这个母亲，毕竟你是她的骄傲吧，我一直认为爱丽丝以你为荣呢……”
　　书呆子摸了摸头，将自己心底的想法说了出去，书呆子不知道他的话让神绮沉默了。
　　“那个，神绮大人，你会来吧，红魔馆……”
　　“嗯，好的，我一定会去的，倒是希望书呆子不会不欢迎我呢……”神绮嘿嘿的一笑，那可人的小脸上带着的小女孩的甜蜜笑容让LOLI控的书呆子先一呆，立刻切换成雷天大壮模式疯一般的逃走，又疯一般的跑了回来。
　　“抱歉，有个事情忘记做了……”书呆子的左手燃烧起来的火焰将神绮制造出来的那些片片以及书呆子从霖之助那边得到的片片一起烧了，然后再次化为一道流光消失。
　　“呜哇，好快……”神绮的表情也为止惊讶，神绮与紫不一样，紫只知道书呆子来到幻想乡5个多月，但是神绮却知道书呆子修行了差不多将近8个月的时间，而且还隐藏着S级的宝具，虽然是伪仿制品，而且有趣的是这个仿制品是出自神绮之手。
　　脸上挂着坏笑，神绮身后隐约浮现的身影的脸上挂着的更是迷死人的微笑……
　　————————————————————————————————————————
　　“唔，被神绮大人给欺负了……霖哥，我恨死你了……”书呆子浑身散发着闪光来到了人之里，一落下就让妹红冲了出去，一个回旋踢夹带着火焰踢向书呆子。
　　“呃……”书呆子立刻囧了起来，不禁为自己到底有多么倒霉而感觉到难过的同时，举起的右手。“多重障壁！”
　　十个魔法屏障叠加在书呆子的面前，并且将妹红的火焰踢给挡住。
　　“妹红是我啊……”书呆子没好气的对着火焰踢被挡住还想继续攻击的妹红。
　　妹红脸十分的红，用力一踩将十重魔法障壁瞬间踩碎了三层，不爽的说道。“啊，我知道是你啊，书呆子………”
　　“妹红？是代止先生来了？”穿着蓝色浴衣很明显刚出浴状态的慧音走了出来，那出水芙蓉之姿令人着迷，当然书呆子因为和米斯琪和帕秋莉相处的时间很长，所以免疫了，唯一可以突破书呆子内心的大概只有红月下的女子。（妻子是绝对可以突破的，所以就不说明了……）
　　“啊，慧音，是书呆子哦！”妹红恶狠狠的瞪着书呆子，不过书呆子切换入了无想模式，又扫了一眼那木屋冒着烟的方向，以及回想起自己飞过来的时候妹红的位置好像就在冒烟着房间的外面……
　　书呆子发现真相，表情一下子囧了起来，看向妹红的眼神不知道该用什么样的好了……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第73樱 幻想乡的历史？
更新时间2011-8-6 17:47:17  字数：2273

　
　　第73樱幻想乡的历史？
　　“就是这样，希望你们去红魔馆一下，也算为大家一起去聚一聚。”
　　“嗯，我们就去，妹红，收拾一下，不能失了礼仪，那个，我们一会就出发……对了，妹红，行李我来整理一下，你带代止先生去阿求那吧……”
　　慧音对着妹红说的话让书呆子皱起了眉头，对那个叫做阿求的人感觉到好奇。
　　“想不起来，算了，麻烦，妹红，拜托你了……”
　　“哦……”
　　妹红有气无力的应了一声，现在书呆子与妹红离开了慧音家向着人之里比较大的一间大宅屋里，很明显这个大宅屋和周围的那些茅屋不一样，属于有势力的人所住的屋子。
　　而在大宅屋门外，一个人影被打了出来，书呆子看了看是那个叫做阿志的大叔，似乎被乱棍打出来的，或许因为在春度爆发的那件事情里伤害到了阿求，死活赖脸的呆了将近十来天，最终还是因为影响的问题而被驱逐。
　　“给我滚吧，你这个家伙，对阿求大人无礼了，居然还敢留…………”
　　棍子砸向了阿志的头，在那本身就已经受了很严重伤的阿志，书呆子在妹红厌恶的看向阿志的表情下，一个瞬动出现在阿志的身边，伸出去的拳头抓住了那根棍子用力一握，直接将棍子给掐断。
　　所有人都被书呆子的忽然出现给惊呆了，当看到书呆子标志性的黑色练功服，那领头的老管家立刻恭敬的鞠了鞠躬语气十分诚恳的问道。“请问是苏代止医生吗？”
　　医生？
　　书呆子对老管家称呼自己的方式表示奇怪，虽然自己稍微学了点医术，但是根据魔药学为基础，事实上自己根本不能算的上是一个医生，而且就医学的理论的话，帕秋莉自身所拥有的比书呆子高好几百倍的程度。
　　如果书呆子有资格称之为医生的话，那么帕秋莉又该被称之为什么呢？
　　算了小细节别在意。
　　“医生不敢当，我正是苏代止，老人家，有什么事吗？”
　　“没有，只是我家主人说了，如果遇到您，希望您可以去府上，主人需要亲自感谢你……”老管家的话让书呆子一阵疑惑，书呆子不记得自己和这家的主人扯上什么关系。
　　书呆子开启无想模式，表情变的冷淡，扫了一眼阿志，又看了看大宅院就瞬间仿佛知道了什么。
　　“妹红，这个就是什么阿求的家吗？”
　　“嗯，是阿求的家哦……”妹红正眼都不看那个叫做阿志的大叔，对着书呆子说了起来，正要将书呆子往里面拉的时候，书呆子却转身走向阿志。
　　在阿志的面前，书呆子感受着从阿志身上散发出来的怨念以及怨气，书呆子叹了一口气道。“阿志，我讨厌你，因为你是个欺弱怕硬的家伙，在妹红不反抗你的时候，你下手最重，如今被这家赶出来，却露出如此软弱的表情……你不知道弱者不被同情吗？”
　　书呆子的话让阿志的心如死灰，连反驳的话语都说不出口，书呆子不来气，脚下用力，冲到阿志面前的书呆子一手就将阿志给抓了起来，一个顶肘，冲击，背靠，再补上一脚，将阿志踹飞了出去。
　　妹红以及其他人都吃惊了，想不到书呆子会做这种落井下石的行为。
　　书呆子慢慢走向阿志，而咳出几口鲜血的阿志抱着身体颤抖着，这个时候一个黑发的小女孩跑到了阿志的身边，张开双手护在阿志的面前。
　　面无表情的书呆子继续向前走着，而阿志看到小女孩，脸张大了起来，下一刻，就在阿志的面前，书呆子一挥手甩在了小女孩脸上，直接将小女孩打倒，并且准备踩下去的时候，妹红向着书呆子奔了过来却忽然呆住了。
　　阿志的一拳已经重重的敲在了书呆子的脸上，书呆子被这一拳砸的脑袋一偏脸上挂着邪笑，转过头看着阿志以同样的一拳打在了阿志的脸上。
　　这只是书呆子没有任何魔力强化的拳头，击打在阿志的脸上，让阿志的视点摇晃了起来，感觉一阵天旋地转，但是阿志却站直了身体一拳打在了书呆子的脸上，书呆子的脸上所挂着嘴角扬了起来，一拳的回击直接将阿志打飞数米。
　　“嗯，不错，还没死……”书呆子走到小女孩身边，周围散发着神圣的光芒，这是治愈的魔法，给小女孩疗伤之后，就在阿志，妹红以及那些管家打手的面前，安慰了小女孩，又继续走向阿志。
　　“你的骨气明明还有……怎么了？要试试看吗？”
　　阿志今年30多岁，单身，但是作为人之里的人，思想淳朴的同时只是单纯太过爱护这个人之里，所以才排斥那些妖怪，十多年前他曾经的恋人就在魔法森林里被妖怪分尸，那个时候博丽巫女是第十二代，被誉为前最强的巫女，但是因为巫女的心在龙神那，所以导致那个时段所发生的异变并没有被即使处理。
　　所以在阿志的内心留下了妖怪是可怕的，不想妖怪再伤害到任何人，所以不断锻炼身体，但是在魔法森林里连一个小孩都救不下来，那个时候他对人生失去了信心，也彻底废物了，透过拳头，书呆子感受到那十数年累计的努力。
　　“我想雇佣你……”书呆子的话让所有人都呆住了，刚刚明明像是在报复的行为，却忽然说出这样的话。
　　阿志也反应不过来，书呆子当然这是为什么，书呆子与阿志第一次见面因为妹红而对阿志留下了不好的印象，在春度异变的时候并没有改观，即使在刚才书呆子对阿志一点好感都没有，稍微只是想让阿志那种怨念，死气沉沉的表情恢复而让对阿志挥舞拳头，激起阿志的斗志让阿志挥舞拳头，却从拳头里感受到了那累计的痛苦后，书呆子就想继续拯救对方，反正从拳头上感觉的到对方的痛苦，那么之后再去了解吧，反正感觉不到对方是坏人。
　　“代止先生，我可以问一问你为什么想收留阿志吗？”
　　头上有朵可爱的小花，穿着酷似和服的长裙，绿衣黄袖红裙让女孩显得更加的可爱，但是那语气里隐藏的沧桑却让书呆子皱了皱眉头。
　　“你就是阿求？”
　　“对哦，书呆子桑，这个就是被慧音称之为幻想乡的记忆的阿求哦，她可以算是记忆幻想乡所发生的事情，并且可以算是收藏着幻想乡的历史的伟大人物哦……”
　　“是吗？”书呆子对幻想乡的历史不敢兴趣，而且对方被称之为幻想乡的记忆，那么一定有独特之处。
　　女孩对着书呆子欠了欠柔声说道。“我是稗田阿求……”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第74樱 如果伸手就能救人……
更新时间2011-8-6 17:48:47  字数：2264

　（图乃同人作品角色，比较萌，就用上了……）
　　第74樱如果伸手就能救人……
　　“稗田小姐，你的问题，很好回答，因为他还有救，作为半吊子的医生，也是有医德的，现在他是我的病人，我就有权利治疗好他……”
　　书呆子用这种方式来回答阿求的问题让阿求一些惊讶，嘴角微微裂开对着书呆子笑道。“是吗？你真是有趣的人，那么我也认为你这个半吊子的医生却是一个非常好的医生哦，作为上次的谢礼，真的很感谢……”
　　阿求提起裙角优雅的给书呆子微微一个躬身，书呆子摆了摆手，对着阿志说道。“阿志，愿意做我的仆人吗？”
　　“愿意……”
　　阿志感觉可以从书呆子身上看到自己曾经的梦，那些怨恨，怨念一扫而光，或许书呆子可以给阿志看到不一样的世界。
　　“嗯，这本书上面有一些修行法，我现在没法直接指点你，你干脆就跟着妹红去红魔馆吧……”
　　“是……主……”
　　“不要叫我主人，叫我代止就可以了，虽然算是收留你，但是我只是需要一个人帮我到魔法森里里采集一些草药，这些任务有些危险，所以你可能会死……”
　　书呆子挂在脸上的笑容让阿志低下了头。“知道了，代止大人……”
　　“算了，随便了……”书呆子和阿求并不熟，所以邀请的人里面没有阿求，阿求想让书呆子去大宅屋里做客，但书呆子却以红魔馆举办的宴会为由拒绝了，让慧音与妹红与阿志三个人一组去红魔馆，书呆子切入雷天大壮模式直接飞向妖怪山，在山脚前书呆子落了下去……
　　刚落地，大刀就架在了书呆子的脖子上，白色的犬耳抖了抖，穿着新的改造服装的犬走椛眼角开始红了起来。
　　“呃，我记得你是……”书呆子想起来这个犬走椛刚好是自己试验雷速瞬动威力的对象，一看对方看到书呆子而露出害怕颤抖的表情，书呆子不禁囧了，或许那个时候欺负犬走椛欺负的太惨了，在人家的内心里都造成了阴影了。
　　“那个，对不起……”
　　“哎呀呀呀，这不是亲爱的吗？”文文的话刚落下，就整个人吊在了书呆子的身上，让书呆子背着文文。
　　“文文？什么时候出现了？”脖子被文文勒住，书呆子有些无语，感觉到文文和自己太过亲密的动作些许不好意思道。“文文，别抱这么紧，会碰到的……”
　　“已经碰到了的说……”文文挂着微笑双腿夹住了书呆子的腰，这让书呆子又幸福又无语，如果这种情况被帕秋莉与米斯琪看到，基本上大概她们没有什么话会说，自己会自责自己然后自虐自己吧。
　　书呆子苦笑道。“文文，别开我的玩笑，我是来请你们几个去红魔馆参加宴会的……”
　　“哎呀呀呀，肯定要参加的啊！！”文文一副非常感兴趣的样子，不过人还吊在书呆子的身上，让书呆子甩都甩不下来……
　　“文文，妖怪山我就认识你和小雏，可以带我去……找小雏吗？小雏似乎是厄神……”
　　书呆子的话让文文沉下了脸，而犬走椛变的十分为难的说道。“那个，不可以的，大天狗颁发了觉得不让你这个人类进入妖怪山半山腰以上的区域……”
　　“诶？为什么，我没招惹什么大天狗啊！”书呆子莫名其妙的对着文文望了几眼，寻求她给自己一份答案。
　　“嗯，我记得的好像是厄神不想见你……”文文的话让书呆子沉下了脸，有些无语的叹了一口气。
　　书呆子望了望天，自言自语道。“是在自责自己吗？那个笨蛋……”
　　书呆子准备硬闯妖怪山的下一刻一个踩着非常高的高跷的小女孩就出站在书呆子不远处的一棵树上，因为小女孩脸上挂起了坏笑的那一瞬间，书呆子明锐的感觉到小女孩身上的妖力，表情一瞬间变了，瞬间脱离文文而站在空中的书呆子切入了雷天大壮模式，开启了无想境界着那个与文文装束没有多少区别，但是高跷的长度以及可爱的卡通内衣都说明着该小女孩与文文只是一样属于鸦天狗。
　　“大天狗大人……”文文与犬走椛的声音都带上了颤抖之音。
　　头上挂着狐狸面具的小女孩迈出的一步的下一刻出现在书呆子的面前，书呆子连反应都没有反应。
　　近距离书呆子甚至感觉到蕴藏在这小女孩身体里的庞大妖力，虽然说小女孩加上高跷之后有两米多，不过这种情况有些问题哦，高跷一米，女孩腿长80CM，女孩总高150CM左右，合计2米5，貌似比文文的高很多，有50CM，总身高算有3米吧，还侧带着一个狐狸面具，女孩穿短裙，近距离书呆子一抬头就看的到那裙底的小熊内裤……
　　“那个……”
　　（这就是小雏看上的男人吗？）大天狗灵鸠伊凛盯着书呆子盯了许久，挺了挺还在建造规模的小胸部说道。“我就是大天狗……”
　　“口胡……”就这种LOLI身材怎么可能是被文文崇拜的大天狗啊！书呆子立刻反口道。
　　这下灵鸠伊凛变得十分没面子，满脸通红以及额头许多红十字路口，抬起脚在地上一踏，瞬间施法的妖气压在书呆子身上。
　　但下一刻书呆子以及拉开了与灵鸠伊凛的距离，直接脱离妖怪山数百米以上的距离。
　　“哦呀，果然和文文所说的，速度好快啊，我居然反应不过来，虽然这速度比我的速度还……”
　　灵鸠伊凛下一句话就在数百米外的书呆子身后响起。“……还比不上我就是……”
　　书呆子向后伸出的手想展开障壁，噗呦……
　　书呆子感觉按在了什么小馒头的胸部上，书呆子转过头瞪大了那双眼睛，就是他乱来的手按在了人家LOLI的胸部上，灵鸠伊凛整个人脑袋死机了，背景转入苍白，转入阴暗，转入鲜血的杀意场景。
　　“我等说这是为了自救而伸手展开障壁吗？”
　　“变……变态……天诛啊！！！”灵鸠伊凛刚扬起头的时候，紫色的间隙打开将书呆子吞了进去……
　　随着灵鸠伊凛手中出现的剑在灵鸠伊凛一挥下，整个天空裂开了，而同时一个非常粗大的御神柱与那道剑气撞在了一起让幻想乡整个震动了起来。
　　满脸通红的灵鸠伊凛看了看妖怪上的山顶，上面一个人影张开了她的眼睛，从那丝毫不认真玩世不恭的眼神瞬间变得凛冽了起来，灵鸠伊凛的本来想喊出绝对要杀掉他的话也被灵鸠伊凛憋在了嘴里，不爽的去虐待文文去了。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第75樱 该倒霉就倒霉
更新时间2011-8-8 11:09:03  字数：2162

　
　　第75樱该倒霉就倒霉
　　被间隙所吞噬，书呆子也在那一刻感应到了大天狗所爆发的妖力，对于完全凌驾自己之上的大天狗，书呆子是彻底的无语了，看了看自己胡来的右手叫道。“我这个胡来的右手啊，我只是想张开障壁啊！！你碰什么绝壁啊！！呜，这下误会大了……”
　　“哈哈哈…………”
　　从间隙空间里掉了出来，以头落地的方式着陆，引来的是两个人的笑声，书呆子从地上爬了起来，歪着头看着那边用折扇捂住嘴巴轻笑的幽幽子又看了看笑到毫无形象的紫，书呆子有些好奇到底是什么样的事情可以让这两人笑的花枝乱颤的程度。
　　“哈哈哈哈……不行了，幽幽子，我说的没错吧，这个书呆子真的好有趣哦，伊凛被摸了诶……袭胸这个技能真强，对吧……”紫干脆抱着幽幽子在笑。
　　幽幽子看在书呆子的眼睛充满了火热，就像看有趣的小丑一样还期待着他继续表演出更有趣的糗事的目光看的书呆子十分不好意思。
　　“紫大人，幽幽子大小姐，你们……”
　　书呆子下一刻反应过来这里是白玉楼，也就是说紫救了自己一命，虽然对方反应不过来自己的速度，但是却能在自己移动之后立刻赶上来，也就是说对方有可能和自己具有同等甚至之上的速度，这让书呆子汗流满面的同时又大为庆幸。
　　“紫大人，谢谢你救了我……”书呆子刚打算对紫鞠躬道谢的时候……
　　紫从幽幽子身边爬了起来，捂住肚子笑道。“变……变态……天诛……啊啊哈哈哈，这有多久没见过伊凛这个表情了……”
　　幽幽子嗔怪的看了紫一眼，认为她笑的太过分了。“阿紫啊，别笑了，变……变态什么的，天诛什么的，欺负伊凛是不对的，我们要欺负的是书呆子，果然书呆子好有趣……”
　　这下书呆子鞠到一半的身体就这样僵硬住了。
　　“哈哈，书呆子啊，呵哈哈哈，你知道吗？伊凛今年有100多岁哦，呵呵，就妖怪年龄来说还只是小女孩，但是她天赋不错，加上大天狗之女的身份，所以前任大天狗将大天狗之职交给她，她也算是我的好友，天赋不在你之下，100年的时间成为大妖怪级的大天狗，传说中是可以媲美我的妖怪，当然，我属性BUG啦……”
　　紫的话让书呆子汗流满面，黄果树瀑布汗飞流而下，疑是银河落啊落九天……
　　一个大妖怪级别，被紫连续称赞的大天狗被书呆子袭胸了，这种情况下，大天狗的心情到底是什么样的。
　　“哦，书呆子，忘记说了哦，大天狗灵鸠伊凛是现在唯一的一只大天狗，而且只有100岁，用人类的话来说还只是1个10多岁的小女孩，虽然排除帽子与高跷比你矮的只是一点，但实际上比你身边的任何女孩都要纯情哦……可以说在纯情程度上可以媲美厄神，不，比厄神更纯情，呵呵，你知道的……”
　　紫平易近人的脸上挂着甜美的微笑继续说道。“袭胸的你基本上再遇到她就只有死了哦……”
　　“紫大人，不要笑着说那么恐怖的事情啦！！”
　　“100年可以成为大妖怪，对一些妖怪来说都是困难的事情，甚至那只八卦乌鸦都比伊凛大，但是她们打起来，凛只需要1秒，就可以秒杀她，凛的速度可是完全在你之上，也算是比较麻烦的类型，身体反应不上，眼睛跟不上，不过妖怪的本能和直觉可以预判出你的位置，虽然说你的技法雷化确实非常高明，但是要小心，幻想乡的水很深……”
　　紫歪了歪头笑道。“所以安心的死吧……”
　　“为什么再最后一句要我安心的死啊！！紫大人，别给我开玩笑了啊！！真是的！！”书呆子十分无语，十分囧，好好的拉人参加春天魔法别墅游泳宴会，现在出现的问题还真叫人纠结。
　　“别想了啦，你现在的实力根本不是那孩子的对手啦，级别差距太大了，不过按照人类来说100岁的小LOLI还是很大啦，妖怪成年年龄，指心理上的基本上在20岁左右，伊凛因为专注修炼更迟，现在大概为被袭胸而苦恼吧，毕竟那孩子可没有和男孩子接触的经验哦……”
　　紫的话让书呆子十分压力，总感觉因为自己的笨拙又做出了什么糟糕的事情了。
　　“好了，该出发了……”
　　紫站了起来对书呆子说的话让书呆子一呆，书呆子疑惑的问道。“出发？去哪？”
　　“去参加你那边的宴会啊，泳装宴会，嗯，我很好奇灵梦会穿什么泳装呢，不过那件黑色的比基尼比较好呢……”
　　书呆子回想到自己所做的所有泳装里，适合灵梦身材的黑色比基尼，脸顿时红了起来，那件泳装穿在灵梦身上确实很有魅力。
　　“不对，你怎么知道的，紫大人！！”
　　书呆子惊的叫了起来，而紫神秘的一笑让书呆子直接开启了无想模式，在分析了数十种情况之后得到的答案是操纵间隙能力的紫拥有用间隙偷窥的能力……
　　也就是说，书呆子与帕秋莉的那些旖旎，与帕秋莉的情话等等美好的回忆，书呆子对某某人的思念以及暗恋，书呆子对米斯琪的那些爱护全部都被看到了。
　　书呆子难以置信的向后退了一步。
　　“不要用看变态的眼神看我啦，我对你那些事情没有兴趣啦，只是在你邀请灵梦之后我去看了看红魔馆……不过原来还有那样的BUG道具啊，可以算是开挂的利器了。”
　　“………………”
　　书呆子沉默了一会说道。“也就是说紫大人二十四小时监视灵梦了！？”
　　“哪有，23小时59分而已……”
　　“这是口胡还是真的……”
　　“口胡哦……”
　　“我不信……”
　　书呆子坚决不相信紫，以紫的性格，任何话都有可能是口胡，包括百合创造奇迹什么的，灵梦是第十二代巫女与龙神（母）的结晶什么的。
　　“好啦，该去红魔馆了，那些人也该到齐了，伊凛我也会带过去的，你之后自己道歉哦。”
　　“这样的话十分感谢，紫大人……”
　　而鞠躬的书呆子没有看到紫与幽幽子露出的邪恶笑容，因为把伊凛带来的话，会发生更加有趣的事情……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第76樱 总之泳装宴会开始
更新时间2011-8-8 11:17:16  字数：2212

　
　　第76樱总之泳装宴会开始
　　在红魔馆的大门外聚集了许多人，从人之里的妹红，慧音以及阿志到魔法森林的魔理沙，爱丽丝，霖之助，神绮，博丽神社的灵梦，以及红魔馆的成员，文文与犬走椛，红魔馆的成员蕾米莉亚，芙兰，咲夜，红美铃，帕秋莉，小恶魔，大妖精，蕾蒂，琪露诺，露米娅，米斯琪。
　　而这个时候几个间隙裂缝裂开之后，出现的书呆子，紫，幽幽子和妖梦，又出现了几个间隙裂缝，从里面掉出的一个绿发穿着红色哥特式萝莉裙，不是连裤袜而改为黑丝过膝袜，因此这次穿着黑蕾丝边的内裤没有被连裤袜覆盖，非常亲切的与书呆子的鼻子接触了。
　　所有人都呆住了，那从间隙里掉出来的少女是被人成为厄神的键山雏，小雏就这样坐在了书呆子的脸上，一下子把书呆子给坐在了地上，裙子覆盖住了书呆子上半身，小雏非常清楚的感觉到自己坐在什么上。唰的一下脸红了起来。
　　“诶诶，代止？”
　　小雏用手按住裙子，慌张的站了起来，书呆子坐了起来，用手捂住头无奈的叫道。“小雏啊，为什么不看我的脸就可以知道是我啊……”
　　“诶……”小雏这下注意到周围有许多人都囧囧无语，不禁脸红到耳根，书呆子的脸也跟着红了起来。
　　“代止，诶，诶不对，你怎么在这里……”
　　书呆子真的囧了，虽然书呆子知道紫会把小雏送过来，但是送过来的位置有够夸张的，直接让小雏掉在他的头上。
　　“紫大人，这个玩笑……”
　　书呆子的话还没有说完，一个白毛的踩着1米高跷的女孩跨坐在书呆子的肩膀上，书呆子的脸正对着小女孩的小熊内裤。
　　周围的所有人都惊讶的再被狠狠的雷了一下，全部人都不知道用什么表情来面对书呆子了，而女孩灵鸠伊凛的眼瞳瞪大，看着自己短裙里所埋着的书呆子，脸犹如沸腾的开水一样慢慢变红，右手一抖一把红木剑出现在灵鸠伊凛手中。
　　“等一下啦，伊凛，这只是意外，不管是书呆子对你袭胸，还是现在这种情况……”当紫说完，在场有不少人头发倒竖反应了过来。
　　作为书呆子收留的仆人阿志满头大汗的暗道（真不愧是大人，不过这修罗场，会死的吧……）作为人类也能感受的到周围那些妖怪以及人类所带来的震撼力。（虽然不是对自己所散发的。）
　　帕秋莉隐藏在刘海地下那美丽的淡紫色瞳孔此时有些灰暗，没有焦距，带着这样的表情，对着书呆子柔声道。“…………代止，一会宴会开始的时候，我们好好谈谈…………”
　　散发着异样的紫色气息，书呆子被这股气息所包围，浑身打了一个冷颤，而灵鸠伊凛以及跑到了文文的身边，对着书呆子露出敌视的目光，紫与灵鸠伊凛说了一些话，虽然不甘心，但灵鸠伊凛放过了书呆子。
　　不过就算灵鸠伊凛放过书呆子，帕秋莉刚才的话就说明了还有书呆子要受的。
　　另一边，米斯琪一直挂着好人妻的微笑，身后那三头六臂的阿修罗握着6柄柴刀的幻象让幽幽子这些大妖怪也感觉到了压力。
　　“叽——”从一个较小的间隙里，有着绿色蝴蝶结的小乌鸦冲到了书呆子的怀里，书呆子一呆抱了小乌鸦摸着小乌鸦的头充满了歉意说道。“啊啊，真抱歉啊，小空，不小心把你弱在了白玉楼……哟西哟西……”
　　书呆子以驯养鸟类的方式摸着小乌鸦的头，或者该说书呆子对鸟类拥有经验吧，所以被书呆子所抚摸的鸟类大部分会感觉很舒服，当然不少妖怪也会感觉很舒服。
　　“啊，抱歉，让大家在这里久等了，来请进……”
　　这类事情跟蕾米莉亚已经说过了，所以众人都聚集到了帕秋莉图书馆前，当帕秋莉把魔法别墅搬出来后，众人一个一个进去后全部傻眼了。
　　那是一个人工的小岛，周围环绕着看不着边的人工海。
　　“这里的时间比与外界是12：1，这里12天外界1天，而书呆子所要举办的泳装宴会算是交流感情的宴会，举办6天，外界也就12小时……”
　　帕秋莉的解释终于让处于震惊的目光的人的注意力集中到了书呆子的身上，魔理沙直接跳到了书呆子的身边抓住了书呆子的肩膀问道。“啊啊啊，书呆子你开挂了吧，有这种东西难怪升级那么快……”
　　“我在这里面也就修行2个月的时间，好啦，女士们去红魔别馆里换衣服吧，阿志，霖哥，我们去这边的木屋里换，还有，这活动主要是女孩们交流感情，我们只是打杂的，阿志，一会给你负重东西和一些关于气的指导。”
　　“是，代止大人……”阿志认真点头，他能在书呆子身上看到梦想。（成为一个保护住自己想要保护的强大而又温柔的人。）
　　“嗯，就这样吧……”
　　少年更衣中…………
　　书呆子穿着黑色的带有些月牙白纹的沙滩裤（没有过膝的程度……），披着黑色有星羽白纹的海滩衬衫，没有扣上扣子露出了胸前略显瘦弱的身体。
　　霖之助穿着蓝黑色与自身比较相近颜色的三角泳裤，比起海滩裤更加选择了三角泳裤，这令书呆子有些意外（兄贵泳装诶……），之前书呆子检查了霖之助的行李之后把不和谐的东西用火烧掉了，但现在同样有些瘦弱的霖之助犹如病弱书生，但是那高个头站在书呆子身边让书呆子大受打击。
　　阿志穿着红色的海滩裤，在海滩裤的背后还写着一番的字样，书呆子对着阿志点了点头之后，开始在沙滩边开始搭建起了海边小屋，同时和霖之助说了一下使用方法后，书呆子与阿志来到了海滩边。
　　“阿志，你的肉体果然和我想象的一样经过锤炼，所以只要掌握气就可以了，气比魔力好掌握，只要能理解气就可以了，一会有一个掌握气能力的达人给你做相关示范，我这边给你解说一下理论……”
　　书呆子就在阿志呆滞的目光中，一点一点走在了海面上，没有沉下去，这种情况对阿志来说已经算是一个奇迹了。
　　“是，代止大人…………”
　　女孩子更衣比较麻烦，书呆子将这边该处理的事情都处理完之后，看着一只脚已经可以有些摇晃的站在海面上的阿志，书呆子露出了会心的微笑。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第77樱 春天的泳装宴会
更新时间2011-8-10 13:30:54  字数：2191

　第77樱春天的泳装宴会
　　少女更衣中……
　　书呆子站在海面上来回走动如履平地一般，而阿志才勉勉强强一只脚站在海面上站不稳，霖之助已经炒了好多盘炒面，烤了许多的烧烤，重要的烤肉也做了很多。
　　书呆子左看右看找不到小乌鸦（昵称小空，书呆子取得……）叹了一口气，继续对着阿志进行训练。
　　“啊啦，你们动作真快……”穿着黑色比基尼，金色长发的魔理沙冲书呆子与霖之助一笑，将霖之助给笑到脸红，而书呆子开启无想模式直接回避掉了。
　　“那是当然，我们男生不像你们那么麻烦，阿志，闭上眼睛感受气，你本身就抵达可以接触气的阶段……”
　　“好的，代止大人……”
　　“魔理沙，等等……”穿着非常青春可爱的白色连身泳装的爱丽丝想跑到魔理沙的身边，但是她身后穿着白色透明带子的比基尼泳装的神绮抓着爱丽丝的手不让爱丽丝逃走。
　　书呆子的无想模式倒是因为神绮的泳装给吓到直接解除，差点脚下不稳掉进海里。
　　一般的比基尼应该是由「绳子」及「布料」所组成的，但是神绮身上这套比基尼的「绳子」部分却是以透明的塑胶材质制成，所以远看简直像是只用双面胶带将布料贴在重点部位上而已，说明白一点，任谁来看都知道这是一套成熟大人的泳装。
　　（冷静点，这个吓死人的泳装到底是怎么回事，我炼成的泳装里根本没有这套吧。冷静，我必须冷静…………）
　　书呆子晃了晃头，陆续走出的少女们一点一点的打击掉了他的自信。
　　紫的泳装也是夸张的那种泳装，性感的泳衣根本就只剩下犹如「绳子」一样的不了组成，噗哧，三朵血花扩散空中，阿志直接沉入海底，书呆子顽强的撑在海面上，霖之助直接阵亡。
　　幽幽子的则与她的服装有些相近的颜色的连身泳装，给人一种非常乖巧可爱的感觉，不过书呆子倒是知道这个家伙是腹黑，一点都不可爱。
　　不过她们那大的夸张的到底是什么啊！！！
　　伴随着穿有虎纹的红色比基尼泳装的红美铃登场，三个人同时的〇摇直接给书呆子造成了3×3倍的伤害。
　　“噗……这是天堂，还是地狱……”书呆子艰难的单脚支撑在海面上看着那边巨〇三人组，有些无言。
　　当慧音与妹红走出来的时候，书呆子囧了，慧音穿的是绿蓝相见的泳装，但是为什么妹红穿着是海滩裤以及用绷带绑着胸部啊！
　　书呆子刚将眼睛扫向妹红，就被双手叉在裤袋里的妹红狠狠瞪了一眼。
　　“我做错了什么吗？”
　　慧音的身材很好，这让刚爬起来的霖之助看到了传说中的巨〇摇，以及豪〇摇之后，再次喷血倒下。
　　书呆子倒是不在意，他举办这个泳装宴会的目的有二，一个是犒劳大家，让红魔馆的诸位可以好好放松，叫上些人来互相交流，二就是看看米斯琪的泳装。
　　帕秋莉穿着黑色月牙白纹的比基尼走了出来，那好身材让在她身后不远处的穿着白色连身泳装的咲夜以orz的姿势双手撑住地面，穿着淡红色比基尼身材一般的小恶魔一脸被治愈的样子在后面傻笑，不过当小恶魔注意到书呆子的沙滩裤与帕秋莉的泳装之后露出一副仇视的目光。
　　米斯琪穿着黑色月牙白纹的连身泳装有些紧张，望着周围身材很好的诸位，内心受到重大打击，用手捂住胸部有些泪目的米斯琪看向了书呆子，而书呆子呆然的看着米斯琪深深的被那可爱的粉紫色短发，穿着黑色月牙万白纹连身泳装的米斯琪给吸引住。
　　那异常可爱的气息让米斯琪在众人之中脱颖而出，连帕秋莉都不禁捂嘴轻笑。
　　而这个时候，一个绿发的少女刚走一步就直接摔倒，那长长的及腰短发，以及有些紧的黑色月牙白纹的连身泳装将少女的身材紧紧的托起，少女小雏捂着头，眼角挂着泪痕坐了起来，在这个没有任何阻碍的沙滩上，那垂泪的姿势伴随着虚无的枪响……
　　书呆子沉入了海面下，举起的右手做了一个大拇指，意思表达着【吾辈此身已无任何意义……】而继续下沉中……
　　“诶？你们怎么都穿的和书呆子穿的有些像啊……”穿着红色比基尼，身材一般的灵梦对着帕秋莉，米斯琪和键山雏问道。
　　键山雏迟疑的一会，与帕秋莉和米斯琪异口同声道。“直觉……”
　　“哈…………”灵梦表示压力甚大，三个人意外的直觉还真是相当的厉害呢。
　　穿着白色连身泳装的大天狗踩着高跷漂浮在地面上1CM的位置，毕竟高跷在沙滩上不太好走。
　　穿着黑色与秋天花色相交泳装的文文吐了吐舌头，有些无奈，本来键山雏身上的那件泳装是她直觉认为自己要穿的，但是下手慢了……
　　白色比基尼，在下身用轻纱遮盖，犬走椛的犬耳抖了抖，有些好奇，尤其是泳装后面可以露出的尾巴更是有些高兴的甩动了起来。“神绮大人好厉害，连泳装都会做……”
　　“那是，谁叫书呆子做的泳装又少，类型又少……”
　　书呆子从海底爬了上来，听到这些话题就明白了除了及部分泳装，为什么大部分泳装自己没见过了，尤其是神绮身上那件和紫身上那件夸张的要死。
　　“抱歉，来迟了……”
　　“都是姐姐找不到好的啦……”
　　白色连身泳装非常普通，大部分人都有穿，但是穿在蕾米莉亚与芙兰身上却给人异常可爱的感觉，当咲夜喷着鼻血倒下后，周围的人开始无语了。
　　“好啦，春天的泳装宴会开始吧……”
　　“呜，大哥哥欺负人……”黑色连身泳装，型号与那些一样，犹如幼儿的露米娅无限泪目，因为存在感太低差点被遗忘，穿着与琪露诺一样都属于旧学校泳装的那种又名死库水的泳装的大妖精与琪露诺都一脸兴奋，而在她们身后是监护人穿着夏天最令人期待的高叉泳装的蕾蒂，顺带一提，书呆子没做出这种泳装。
　　书呆子歪着头有些奇怪的看着蕾蒂身后不远处一个绿色蝴蝶结的黑色单马尾的少女，穿着一套白色比基尼缩在树后，有些紧张的样子。
　　书呆子摇了摇头把那个少女当成是被帕秋莉带进来的妖精女仆，所以就不在意了…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第78樱 泳装没有沙滩排球就不给力啊！
更新时间2011-8-10 13:38:36  字数：2209

　
　　第78樱泳装没有沙滩排球就不给力啊！
　　“所以，我的提议是沙滩排球啦……”
　　人员都到齐了，男的被分配到做后勤，和一些妖精女仆负责服侍这些大小姐们，这些大小姐们就好好的放松，好好的玩……
　　戴着泳镜（书呆子改良后拥有压抑效果的眼镜）的芙兰大叫道。“排球啊！！”
　　提出沙滩排球的主要原因是芙兰还是喜欢玩皮球之类的事情，而蕾米莉亚叹了一口气耸了耸肩摇了摇头说道。“真拿你没办法，芙兰还是这么喜欢，那么没有办法了，姐姐来陪你吧……”
　　众人看着蕾米莉亚眼睛里隐藏不住的兴奋都不禁无语了（你明明也非常喜欢的吧！）。
　　“那么，沙滩排球该怎么玩？？”穿着绿色条纹比较普通的胸布和三角泳装的妖梦举起了手问道。
　　“用球把对方队伍的人砸扁……”芙兰很兴奋的叫着令周围人一阵汗颜的话。
　　“哦，我让你们监视一下极限的火力……”魔理沙跟着起哄说出意义不明的话。
　　“呐，呐蓝大人，我也可以去玩吗？”穿着红色连身泳装的橙坐在了穿着比较性感的蓝色泳装的蓝的怀里。
　　“撒，那边比较危险，我们还是看看吧……”蓝看着那边莫名其妙燃烧起来的气氛，一想到把橙放到那里，就相当于把全果并拿着震〇的小白丢进满是食人鲨群的大海一样。
　　“哦……”橙有些失望，两根尾巴好奇的甩掉着，歪着头看着被花园所包围的书呆子。
　　————————————————————————————————————————
　　“代止，好、好看吗……”键山雏有些紧张，虽然这里不少妖怪可以免疫掉键山雏的厄运缠身，但是书呆子还无法免疫，稍微距离远一点，但是穿泳装这种令人羞涩的事情。脸红着低着头的键山雏对着书呆子还是很期待的询问着，她并不知道她这种羞涩的样子很可爱。
　　“很可爱哦，小雏……”
　　书呆子一边尴尬的回答，一边用手抚摸着米斯琪的粉紫色短发，用抚摸小鸟的方式让米斯琪一阵阵舒服，看着靠在了书呆子的怀里的米斯琪，这让书呆子稍微更尴尬了些，虽然这样作为有约定的男女来说还好了。
　　但是……书呆子有过约定的女性有两个，米斯琪这样对书呆子撒娇这让帕秋莉整个人直接对着书呆子用气了背靠背，时不时的还在书呆子的后背蹭一下，隔着海滩衬衫也让书呆子可以感受的到那帕秋莉的柔软粉背。
　　因为这样书呆子感受到的是来自小恶魔莫名的眼神让书呆子压力甚大，还有在树后的某位黑色单马尾绿色蝴蝶结的少女的视线也让书呆子压力甚大。
　　这边露米娅直接枕在书呆子的大腿上，大妖精笑着坐在书呆子的右侧，蕾蒂学着帕秋莉靠在书呆子的左侧，这种情况应该很让人羡慕的说。
　　可为什么来自文文与大天狗灵鸠伊凛的视线是那么的刺眼呢？
　　虽然键山雏的养眼确实不错，不过压力还是太大了。
　　“真的吗？”键山雏有些激动，能被书呆子称赞对她来说已经算是一种幸福了，在山上除了灵鸠伊凛就没有别的朋友了。
　　一直很孤单的键山雏因为书呆子的出现而心扉被悄然的打开了一角。
　　所以键山雏在书呆子的面前表现出的是更小女孩一样的行动。
　　碰！！！
　　芙兰黑着脸，咧着邪恶的微笑一球砸在了阿志的脚边，瞬间弹起的球飞向了远处。
　　因为书呆子说，阿志是负责修炼，稍微修行会巩固一会基础之后和霖之助可以休息，但是阿志可与书呆子一样非常珍惜修行的时间，所以正努力的一点一点在海滩边尝试踩水，不过但球从阿志身边飞过后，阿志明白了，走深一点看起来有些危险，但实际更安全，于是以1马赫的速度跑到了较为深一点的水区继续练习。
　　这让书呆子十分羡慕，因为帕秋莉，米斯琪和键山雏的目光，书呆子想继续修炼都不成，虽然给自己放了假，但依然还是改不了想修炼的冲动，更何况此时置身修罗场，哦，血色花园中的书呆子十分想找个理由逃离……
　　芙兰活动了活动肩膀，一甩手，那排球砸了下来，砸向书呆子的方向，书呆子抬起右手，眼中光芒爆射。
　　“多重障壁！！”
　　瞬间出现十数层魔法阵叠加的障壁挡住了那只是肉体使用出来的力量，那爆发的球砸在了障壁晃了晃障壁就被弹了出去。
　　“嘶……芙兰二小姐，别把球往我这边砸……”
　　书呆子对着芙兰有些生气，而小恶魔对着芙兰暗暗的竖起右手的大拇指。
　　“啊啦，手滑……”挂着天真无邪的微笑，抛弃了一个备用排球，特地往书呆子这个方向砸去。
　　书呆子的右手一抖，一个结界出现在排球的轨迹上，被球击中后却凹了进去，慢慢的反弹出去将那排球以同等速度反弹回去。
　　“诶……”芙兰没有被自己的能力反噬之后，力量是稍微减少了些，或许进入四重禁忌存在的时候其中的怪力芙兰还是可以打败书呆子的障壁的。
　　倒飞的球飞速的砸在了大头狗灵鸠伊凛的后脑勺上，这让对文文与犬走椛说教中的灵鸠伊凛歪过头，额头上啪的出现了一个红十字路口，愤怒的叫道。“混蛋，想打架吗！！”
　　书呆子立刻从米斯琪几人的包围中挣脱出来，立刻切入了雷天大壮的情况开始逃了起来，灵鸠伊凛暴怒的抓着排球追着书呆子。
　　————————————————————————————————————————
　　“咲夜，这个宴会确实有趣呢，书呆子还真会举办呢……”蕾米莉亚偷偷的看向书呆子的方向对书呆子感觉到吃惊。
　　书呆子与灵鸠伊凛已经在空中展开了超速的追逐战。蕾米莉亚对书呆子十分佩服，以书呆子那一直创造打破命运的能力，救赎了蕾米莉亚好几次。
　　就在书呆子从白玉楼回来后，那眼镜的制造出来，那之后蕾米莉亚一直抱着芙兰，可以紧紧的抱住了芙兰，对于书呆子，蕾米莉亚又无数想要感谢的话。
　　“你这个混蛋！！有胆的给我停下来！！”灵鸠伊凛暴怒着，作为那神速极有可能在一瞬间可以从别人的怀里逃开。
　　那一秒与一秒的高速闪避追逐看的周围人眼花缭乱。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第79樱 沙滩排球与躲避球是一样危险的运
更新时间2011-8-13 20:28:06  字数：2349

　
　　第79樱沙滩排球与躲避球是一样危险的运动
　　“话说为什么又变成这样的情况啊！！”
　　书呆子想对着老天咆哮，因为各种原因，现在书呆子参加海边最重要也是最养眼的一项运动——沙滩排球。
　　那皮球嵌入少女的胸部与那充满弹性的胸部一起震动的时候的风景，以及球弹起后少女奋身阻拦后的走光。
　　穿着泳装的少女流着汗水在沙滩上打着沙滩排球挥洒着青春，但是……
　　书呆子的对面是紫，幽幽子，灵鸠伊凛，慧音，灵梦，神绮以及芙兰，这让书呆子囧囧无语，再看看书呆子这边，有书呆子自己，蕾米莉亚，琪露诺，大妖精，米斯琪，小恶魔，露米娅这7个人。
　　书呆子的对面全部都是怪物级，不管极个别是身材怪物，还是实力怪物，总之就是一个怪物阵营，这种阵营怎么赢啊。
　　当然，书呆子这边是卖萌阵营，书呆子排除在外后，蕾米莉亚特别可爱，琪露诺很可爱，大妖精也很可爱，米斯琪更加的可爱，小恶魔虽然对书呆子有些仇视，但是正常的来说也非常可爱，露米娅也十分的可爱。
　　“不能算战斗力啊……话说为什么要沙滩排球啊！”
　　“当然是你用球砸我啊，我要让你知道什么是沙滩排球，让你知道我灵鸠伊凛排球女王的身份……”
　　书呆子一阵沉默，比较了一下双方的战斗力（胸部）上的，排除掉灵鸠伊凛之后，剩下6人的〇量加起来完全压制性的胜过这边。
　　书呆子扫了一眼蕾米莉亚，咲夜恶狠狠的视线射了过来，书呆子不甘的反射过去，书呆子可是喜欢蕾米莉亚的「母亲」的，那种专一喜欢对方虽然有两个妻子（指帕秋莉与米斯琪），但是不可能再去染指自己所喜欢的人的女儿吧。
　　书呆子那只是稍微就战斗力来进行评价而已……很客观的……
　　琪露诺没有，大妖精有微小，不对，大妖精有B啊，混蛋，这还LOLI居然还有隆起的部分，书呆子捂住自己的额头感觉压力太大了，不知不觉间自己坏掉了，有胸的LOLI不是LOLI推倒什么的可以的事情书呆子绝对没有想。
　　米斯琪不用看了，身材方面比大妖精要差一点，虽然说书呆子是LOLI控，米斯琪的LOLI身材非常符合书呆子的口味，书呆子对米斯琪的爱护也非常明显，但现在是要比较战斗力，米斯琪明显战斗力不足啊……
　　小恶魔算是这里唯一有战斗力的吧，不过果然是近朱者赤近墨者黑啊，跟着帕秋莉大人小恶魔的胸部也有C左右啊，这叫什么啊，下次试试让米斯琪跟着帕秋莉会不会养成一个童颜巨〇的极品LOLI呢？
　　书呆子无耻的想到，一边把会生出这些奇怪的想法的异常情况都推给春度发作的原因。
　　“唉……”
　　书呆子微微的叹息加上之前扫视这边阵营胸部战斗力的时候引起的蕾米莉亚的不好意思，琪露诺的不明白，大妖精的害羞，米斯琪的羞涩，小恶魔的怒视，以及被无视了的露米娅以orz的姿势双手撑住地面等种种反应。
　　“可以投降吗？”
　　“可以，那么从今天起你就是我灵鸠伊凛的玩具了……”
　　“那么我投降……”
　　“………………”
　　书呆子投降之干脆让紫与幽幽子露出坏笑，神绮也露出一副有趣的样子，慧音摇了摇头叹了一口气暗道这就是青春，但是下一刻，一颗排球砸在了书呆子的脚边，随着一阵轰鸣，狂风席卷，吹着周围少女们的泳衣都暗露春光，但是却没有多少人敢去欣赏，那颗排球没有爆掉，沙滩也没有裂开的情况，只是整个人工小岛沉下去一米而已……整个的……
　　除了蕾米莉亚，大部分人都有些小惊讶，当然书呆子这边大妖精，米斯琪以及小恶魔有些瑟瑟发抖，琪露诺是根本不知道发生了什么，与蕾米莉亚差不多淡定的就是一直用手撑住地面做出orz姿势的露米娅。
　　“那个……”
　　“撒，大哥哥，来打排球吧，赢了的话，我会给大哥哥大人的KISS哦……”
　　“………………”书呆子一阵沉默，作为LOLI控，话说最近LOLI控之魂又觉醒了吗？书呆子一阵摇头，看了看芙兰所说的到底是真是假。
　　“不仅仅给大哥哥你大人的KISS哦，还一起洗澡的说……”芙兰明显有些高兴，因为书呆子的干涉，所成就了蕾米莉亚与芙兰可以抱在一起入睡的夜晚，让芙兰得到了属于自己的小房间，房间里有许许多多芙兰非常喜欢的玩偶，玩偶从蕾米莉亚那里得到的以外还有书呆子炼成的……
　　芙兰对书呆子异常的好奇，对于书呆子身上与芙兰一模一样气息的这件事感觉到了无比的好奇，对书呆子异常的亲切……
　　所以芙兰说出这些话，也是认真的真的想跟书呆子进行大人的KISS或者洗澡。
　　书呆子忽然感觉到周围的黑色气息越来越严重了，散发着紫色黑气的米斯琪笑着说道。“…………大哥哥啊…………”米斯琪一直叫书呆子叫掌柜的，为什么会叫书呆子大哥哥，这你们都懂的……
　　浑身缠绕黑气的帕秋莉那瞳孔里似乎没有了焦距，灰蒙蒙的眼睛里溢出的近乎凝实了的杀意。“哦呵呵呵…………”只是低声的笑声让周围人退避三舍。
　　文文阴沉着脸看着书呆子，键山雏身边的紫色气团似乎化为了蛟龙在键山雏身边盘旋对着书呆子发出阵阵其他人听不到的咆哮。
　　抬起头，一直给人很可爱的感觉，并且所存在的威严与胸部一样很贫的蕾米莉亚此时脸上挂着的微笑让书呆子不寒而栗。
　　“这样就不必留情了呢…………”
　　“呃…………”
　　你想对谁不必留情……蕾米莉亚大小姐啊……
　　书呆子有些欲哭无泪，这还没有开始比赛呢，为什么压力就已经这么大了呢？明明书呆子他什么都还没有做呢……
　　一脸天真甜蜜微笑的芙兰笑着继续说道。“不仅仅是洗澡哦，大哥哥，芙兰，芙兰还给大哥哥擦背哦……”
　　这下，米斯琪，帕秋莉，文文，键山雏，蕾米莉亚，咲夜，这六个人集体散发出的黑气让书呆子压力越来越大，米斯琪与帕秋莉释放杀气的原因书呆子明白，文文与键山雏释放杀气的原因书呆子不理解，蕾米莉亚与咲夜大概是为了二小姐而对自己释放杀气吧。
　　“……阿，为什么要这样对我……”
　　阿志，现书呆子的仆人，此时在距离海滩500米以外默默潜修……
　　霖之助，书呆子所崇拜的一个长辈，为了魔理沙而独自在魔法森林为魔理沙开的一家店铺的大哥哥一样的人，此时在距离海滩边1500米以外默默的炒着乌贼米粉……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第80樱 沙滩排球与杀必死
更新时间2011-8-13 20:34:30  字数：2241

　
　　第80樱沙滩排球与杀必死
　　不管如何，只能接受沙滩排球的提案，因为只是小型的娱乐向，所以规则不需要，只要玩的开心就可以了，7对7的沙滩排球。
　　书呆子盯了对面的阵营之后，叹了一口气，灵梦被对方用10日元的硬币给收买了，有木有节操啊，这到底是谁把她教成这样的啊！！书呆子非常肯定第一次与灵梦见面的时候灵梦不是这样的，那个时候明明很可爱的小女孩的说。
　　书呆子活动了活动手腕转身对着书呆子这边的成员说道。“既然要比赛的话，要注意了，如果实在接不下来就闪开哦……生命第一，安全第一，游戏第二，节操最后……”
　　书呆子双手一合在地上一撑，接着排球场的网也建造了出来，书呆子认真的说道。“记住，不允许犯规手段，这只是娱乐……不需要认真，使用什么技能的……”
　　嘭……
　　跳起来的芙兰轻轻的一拍，就发出犹如轰雷般的响声，而且球是对着琪露诺去的，这要是琪露诺中了，大概会被这个冲击给直接轰成四分五裂吧。
　　书呆子在这拍出的排球的瞬间，已经切入无想模式，只是身型晃了晃出现在了琪露诺的面前，手臂并拢弓起的身体在排球轰在手臂上的时候瞬间向后一拉，将所有的力量给削掉了，稳稳的将那颗沙滩排球给垫了起来。
　　小恶魔跑了两三步跳了起来，用力的一排，球绕过2米高的网直接砸向了对方场地的空地上。
　　灵梦眼中精芒爆现，叫道。“休想！！”
　　原本跑到网前右侧的灵梦一个交叉步硬生生的改变了方向，握紧的拳头向着一边飞扑去，握紧的右拳碰到了沙滩排球将那颗排球给弹了起来。
　　在场外的帕秋莉暗叫可惜，不过也吃惊书呆子和小恶魔居然有这种默契，刚才连蕾米莉亚都没有反应过来……
　　书呆子的表情有些平淡，这种模式紫与幽幽子知道，在场的也有极个别知道，那个书呆子所开发出来的无想模式，不知道是根据什么作为借鉴而开发的，但是就那个模式书呆子基本上不会做出过多浪费力量的事情。
　　一个滑步书呆子跳了起来，在灵梦踮起的球被站着直接用手拍过去的灵鸠伊凛拍到书呆子这边的时候，就被书呆子反拍了回去……
　　其他人都傻傻的看着书呆子落地后与小恶魔同时退后，这让紫将那颗排球给垫起来之后露出好奇的神色，不过紫垫起球的时候，那胸前的一对凶器狠狠的乱颤，吓得灵鸠伊凛与灵梦差点脚软，就连书呆子这边也不少少女因为这个战斗力的凶残而导致战意失去。
　　“呜……反正一生都赢不了了……”米斯琪直接瘫坐在地上，相比露米娅隐藏着变身这个手段，帕秋莉的巨〇，文文与键山雏身材不差的情况，就书呆子身边，米斯琪唯一可以比的上的大概只有琪露诺了吧。
　　“呜呜……”露米娅更加压力，她变身之后的身材与键山雏差不多，和文文比也稍微有点优势，但是对面的那个凶器的战斗力，完全不是她变身之后可以扛得住的。
　　蕾米莉亚傻傻的看着那颤动的胸部，以及紫故意露出害羞的表情发出的小小的娇嗔声，仿佛对于那颗排球是故意钻在她胸部一样嗔怪着的道。“讨厌……”
　　蕾米莉亚被这声音彻底的给雷到，同时蕾米莉亚去比较了一下咲夜与紫的战斗力。捂额表示。“咲夜比不上啊……”
　　“大小姐！！”在场外的咲夜哭笑不得，仅仅只是对方队伍的一次杀必死的〇摇，就导致书呆子队伍意志大部分下降。
　　被紫垫起来的球飞到了半空中，芙兰已经咧开嘴高高跳起，对着球拍了下去。
　　书呆子脚步立刻停下，对着冲他飞来的沙滩排球重重的轰了一拳，当然这个拳头是有讲究的，所以书呆子轰出去的拳头并没有将排球轰爆，而是让排球急速旋转顺着右手而冲向了天。
　　书呆子看着小恶魔停下脚步好奇的刚要开后，书呆子就扎了一个马步，双手叠在一起，对着小恶魔叫道。“快……”
　　小恶魔有些恼怒的看着书呆子，不过刚停下的脚步又奔走了起来，然后在靠近书呆子的时候，右脚踩在了书呆子的叠在一起的双手之中，那两只手掌一用力，将小恶魔给丢了起来，但是小恶魔的左脚却忽然踩在了书呆子的头上，用力的向下踩了下去。
　　这下小恶魔被书呆子送了下去，但是书呆子却被小恶魔临走前的一脚给踩了下去，脸狠狠的砸在了沙滩上。
　　书呆子吃了一嘴的沙子，在抬起头的时候，用那个无语的表情不断的呸着沙子。连无想模式都被强制解除了。
　　被书呆子送上去的小恶魔看着落下的回旋排球，不客气的用手一挥，随着巨响声，小恶魔大叫道。“入樽扣杀！”
　　排球砰的一声砸在了幽幽子的脚边，以砸入地面的轨道与反弹起的轨迹构成90度的轨迹。
　　完完全全直角的反弹，书呆子这边先取得一分，不过之后小恶魔为自己没有展开翅膀飞行而后悔了，因为红魔馆淘汰赛的那一次里不允许飞行（书呆子也说别太认真……），虽然可以暂时停在空中，大部分是因为书呆子的原因，小恶魔并没有张开翅膀在空中飞行，所以小恶魔以高速的情况下坠，最后在书呆子抬起头的瞬间，小恶魔低下的头也注意到了书呆子。
　　本来以小恶魔那恶魔的体质从高空落下并不会有事，但是下面有一个书呆子的话，那么答案就变成不一样的了。
　　小恶魔的瞳孔放大，忘记的扇动翅膀，之后不仅仅后悔，还痛恨……
　　书呆子摇了摇头，吐掉口中的沙子之后抬起头看到小恶魔就傻眼了，刚想反应的书呆子却不知道为什么脚下有一只荧光的蝴蝶轻轻的碰了上去。
　　这下，书呆子感觉到右脚一麻，刚想扭头的时候又发现小恶魔似乎也呆住了，因此又转头看向小恶魔，这下落下的小恶魔与被魔法别墅的强风从身后吹一下，身体平衡一下变成了头下脚上。
　　于是书呆子的头与小恶魔的头撞在了一起，随着咚声过后，沙尘散去，书呆子的红颜，妻子（内定）集体炸毛，全员黑化开黑气外溢模式。
　　………………
　　紫与幽幽子挂着腹黑的笑容，紫这边的成员各个挂着意义不明的微笑，当然紫与幽幽子那腹黑的笑容表露无遗啊……
　　书呆子，你要葬了……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第81樱 桃花以及死兆星
更新时间2011-8-16 10:43:25  字数：2166

　第81樱桃花以及死兆星
　　嗯，书呆子与帕秋莉曾经有过令人完全糟糕的【体·位】，就是那个时候书呆子春度爆发的【体·位】。
　　而此时书呆子与小恶魔的【体·位】就相当于是那个时候的情况，不，比那个时候更糟糕。
　　书呆子在小恶魔的身上，胡来的右手伸进了小恶魔的泳装里按在了小恶魔的胸部上，书呆子的嘴唇还非常不客气的咬在小恶魔的嘴唇上。
　　书呆子与小恶魔露出尴尬的表情，但是下一刻书呆子浑身的寒毛全部炸起，书呆子可先不管自己的右腿还在小恶魔的双腿之间，现在的书呆子只想快点从小恶魔身边离开。
　　右手从小恶魔的泳装里抽了出来，看着被书呆子弄乱了的淡红色泳衣，小恶魔眼角垂泪的看向了帕秋莉……书呆子已经拉开了距离，手已经不知道该怎么说了，哦，果然还是把那只胡来的右手给剁了吧。
　　“哦——果然还是把那只胡来的右手给剁了吧……顺便把代止你削成人棍吧……”黑化中的帕秋莉歪了歪头，被刘海挡住的阴影配合着她那表情，以及溢出杀意的眼睛都说明着此时帕秋莉的心情十分的【好】。
　　“掌柜的……抹杀掉吗？哦呵呵……”米斯琪比帕秋莉笑的更加的天真无邪给人完全人畜无害的感觉。
　　当然，书呆子的右手还残留着小恶魔的体香，同时书呆子也记忆了小恶魔的柔软触感，不过这之后或许书呆子身上要残留下众人蹂躏后的伤口，记忆了关于地狱的风景。
　　“那个，可以……听……”
　　“解释吗？好像很有趣，让我们也听听吧……”浑身缠绕着紫色不详气息的键山雏与飙黑气的文文一起向前走了几步。
　　“库库库……呼啊啊哈哈哈哈哈哈……”手上握着鲜红色火球的小恶魔彻底的坏掉了，在最终确定自己被摸了，被书呆子轻薄了，吻被夺走了……
　　“………………”
　　————————————————————————————————————————
　　ZZZZZZZZZZZZZZZ——
　　黑色的河道上，一只只小木舟漂移着，而在书呆子面前的一只小木舟上，穿着淡蓝色色调的服装身材犯规的女子正在偷懒的休息，抱着那镰刀转了个身继续睡着。
　　“………………”
　　书呆子抬起了头，看着周围漂浮着一些亡灵，再低下头看了看河道对面一个戴着斗笠的老人，书呆子想起了那个老人给自己所取的樱井智羽这个名字。
　　“这里不就是三涂川了吗？彼岸的世界吗…………”
　　穿着白色长袍，头戴三角布巾，书呆子不想吐槽自己的装扮。
　　“已经死了吗？”
　　“嗯？”小町揉了揉她的眼睛，看着不远处彼岸的空地上，歪着头呆了一会。
　　————————————————————————————————————————
　　“太好了……总算醒过来了……”
　　红美铃松了一口气，穿着比基尼的红美铃果然是那样的性感啊，书呆子稍微疑惑的看了一下周围，不知道为什么有一种不好的预感。
　　“诶，她们呢？”
　　书呆子在刚才被狠狠的调教了一会，其结果只是见到了小町，虽然养眼了，不过各种意义上算是经历了一次三涂川。
　　“嗯，在大厅呢……”
　　“美铃，过了多久了……”
　　“你已经睡了一天了。”
　　“是吗？”
　　书呆子以45度甩头，用手抚摸额头，闭上了眼睛稍微休息了一会，睁开眼睛严肃的说道。“有些奇怪啊，怎么可能就这样结束呢？这惩罚是不是有些太轻了……”
　　“呐，代止，有件事情想问你……”
　　“什么事？？”书呆子转过头奇怪的看着有些踌躇的红美铃，歪了歪头对红美铃这种动作表示不理解。
　　“你是M吗？”
　　“不是……”
　　“………………”
　　“干嘛啊……”被红美铃盯着的书呆子感觉有点不好意思。
　　“呐，代止，你不觉得即使是幻想乡也不会把地狱一日游体验当做惩罚很轻的啊……”
　　书呆子摸了摸头说道。“可是确实以她们来说，这惩罚确实是轻了……”
　　“好啦，代止，我们去见大小姐吧，好像还有惩罚……”红美铃忽然说出口的话让书呆子安心的松了一口气。
　　“那么出发吧………………”
　　————————————————————————————————————————
　　“………………”蕾米莉亚坐在最上面的位置，一脸不爽的样子，狠狠的盯着在下面站着的书呆子，最终开口道。“我很不高兴，作为红魔馆的馆主，因为书呆子你失礼的行为，让我的威望在减少，你那种失礼的表现是在给红魔馆抹黑，本来作为惩罚要切掉你第三腿的，但为了帕琪的幸福，就饶了你……”
　　在蕾米莉亚说完，在场不少人都一脸尴尬的样子，帕秋莉与米斯琪两人是直接脸红了起来。
　　“但是，作为红魔馆的馆主肯定是十分大度的，本应该那样的惩罚，现在就给你一次赎罪的机会，为我们，以及这些红魔馆的客人表演一场武斗，对象是红美铃，书呆子，你有意见吗？”
　　“没有，大小姐……”书呆子自始自终挂着微笑，蕾米莉亚的温柔，书呆子很清楚，暗道。“真不亏是【她】的孩子啊…………”
　　“嗯……那么已经休息了一天，现在就出去吧……”蕾米莉亚脸上挂着微笑，她要让在场的其他势力见一见红魔馆的水准，以书呆子和红美铃两人的战斗打出的水平绝对精彩，也因为书呆子不断变强或许可以让红美铃稍微认真点。
　　“在所有人知道红魔馆的水平之后，我的威望一定会变大的，到时候肯定相当的有威严，嗯哼……”蕾米莉亚趁没人注意的时候，小得意的挺了挺自己的小胸脯。
　　书呆子看到一边表情古怪的小恶魔，走了过去，对着小恶魔以45度的倾斜度鞠躬，然后对着小恶魔道歉着………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第82樱 书呆子VS红美铃，升华的战斗
更新时间2011-8-16 10:48:31  字数：2481

　第82樱书呆子VS红美铃，升华的战斗
　　书呆子此时的脸有些红，刚才在解散之后，找上小恶魔，对着小恶魔道歉，与小恶魔到一边打算签不平等条约的时候居然发生了那样的事情。
　　“这是真的吗？”书呆子站在海面上，用手刮着自己的脸，显得十分不好意思，不自觉的瞄了一眼帕秋莉身边的小恶魔。
　　现在众人都在岸边，而书呆子与红美铃站在海面上，这一场武斗即将开始，在开始之前有给双方准备活动的时间，书呆子却在武斗开始前与小恶魔又开启了剧情。
　　“我意外的受欢迎吗？不对，对方只是因为帕秋莉大人而那样说的……”书呆子有些苦恼。
　　“呐，代止，不要在开始的战斗之前胡思乱想哦，心不在焉的打起来也没意思，好久没和你战斗了，作为师傅当然要检测一下你的实力……”
　　听到红美铃的话，书呆子转过头无奈的说道。“美铃，我和你进行组手对练，向你学习拳术只是因为需要完善自己的魔法而已，真要说的话，你并不是我的师傅啦，不过确实和你真的没有机会像今天这样战斗了，在这个别墅里的魔法结界里，你使出全力也没关系哦，毕竟这个东西不是一般的人所做出的结界……”
　　书呆子的眼神变了，连周围的气氛也变了，随着书呆子切入无想模式，周围的空气开始震动，空气不安的颤抖着。
　　“…………是吗，真想象不出来你这个人类到底可以努力到什么地步……”红美铃的眼神犀利了起来，散发着妖气让周围颤动的空气颤动的更加剧烈，嗡嗡嗡的轰鸣声中，书呆子与红美铃随意的抖了抖双手进行热身运动。
　　“那些事情就不想了，那么难得有一个与自己差不多的近战类型，不检验一下自己的实力就说不过去了……”
　　与红美铃走着【圆圈】的书呆子在下一秒和红美铃同时消失，都出现在那圆圈的中心，红美铃轰出去的右拳被书呆子的左臂拨开从书呆子的左脸颊擦过，书呆子的右拳顶在红美铃的腹部上。
　　红美铃眼睛不禁一亮。“这就是无想吗？”
　　“嗯……”书呆子的战斗经验完完全全的不足够，唯一可行的就是升华自己的技法，让自己不会有多余的动作，多余的杂念，将自身只能发挥出10%力量以无想的状态发挥出更高，至少发挥出50%以上，也就是在无想模式，书呆子虽然还无法完完全全的将自己的潜力拿出来，但是也可以让自身的不完全的实力发挥数倍的力量。
　　对方的攻击，以现在身体最佳的方式抵挡，反击，这就是无想的力量。
　　无想是排除杂念，进入无我的境界，虽然与真正无我的境界不一样，但是这已经是书呆子无限拉近与真正大妖怪级别的距离了。
　　在观众席里，所有人都不禁发出了一声惊叹，灵鸠伊凛的表情是相当的怪异，根据紫所给出的那些资料，书呆子目前可以成为一个小妖怪级别就已经相当有天赋了，但是大妖怪级别到底有多不靠谱啊……
　　“哼哼……”看着那些表情不一都十分惊叹的众人，蕾米莉亚十分自豪，而且她知道这些战斗还只是前戏。
　　“大小姐英明……”咲夜鞠了鞠躬，看向了书呆子与红美铃。
　　“呐，帕秋莉姐姐，掌柜的没问题吧……”米斯琪有些担心的向帕秋莉靠了靠。帕秋莉歪过头看向米斯琪笑了笑。
　　“当然咯，那是我们喜欢的人，也是喜欢我们的人，相信他吧，而且他要是输了，就证明我所开发的技法完全错误，我会……找机会虐死他的……”作为魔法使自己开发的魔法被人轻易击破的话，那作为魔法使的自尊是很受伤的，书呆子的雷天大壮与雷速瞬动可是书呆子与帕秋莉一同开发出来的。
　　与观众席那些人发出的各种惊叹声相比，书呆子这边与红美铃打着有声有色，一边后退一边前进，同时挥舞的拳头进行一次一次攻防战。
　　“不对劲……”红美铃忽然察觉到书呆子攻击的拳头似乎太轻了，就判断那些是虚招，有可能下一招的力量就会加大。
　　就在红美铃这么想的时候，书呆子挥舞的拳头忽然加速打在红美铃挥抬起的右臂上一个措手不及将红美铃打了出去，书呆子低下身继续向红美铃奔去，而周围的雷电却不自觉的躁动了起来。
　　“千之雷……固定，掌握……术式兵装·雷天大壮！”
　　“默念咒文！？”帕秋莉都不自觉的站了起来。书呆子此时并不是使用出填充在右腕里的千之雷。
　　在战斗中，魔法使开始咏唱咒文会被敌人发现，敌人会以各种行动阻止魔法使的魔法咏唱，而帕秋莉非常清楚，默念咒文这个手段到底是什么样的，一些魔法的咒文是为了与精灵进行沟通而使用的，所以念出来的咒文必须要清晰不能出错，要不就直接破除，可以默念到敌人听不见却精灵听的见的咒文到底是如何的手段，这是帕秋莉也不禁要吃惊的技法。
　　“果然，书呆子作为魔法使的天赋真的太可怕了……”帕秋莉又高兴又兴奋，作为同样是魔法使有一个类型差不多，又不一样的魔法使完全可以交流互相的心得，心得作为魔法使是不会随意的交出来的，但是作为夫妻魔法使却没有这类的问题。
　　“哎呀，忽然发觉喜欢上代止，不仅仅是自己的好事情呢，对自己的魔法也是好事情呢……”帕秋莉越来越期待这次战斗之后和书呆子进行定期的魔法探讨了，前几次因为气氛太好，让帕秋莉都只看书呆子而没有仔细看魔法。
　　帕秋莉看着远处站在海面上，浑身散发着金色闪光的书呆子，脸上挂着迷人的微笑，在她看来书呆子是一个非常不可思议的人，不会让人讨厌，过度的温柔，天然的笨拙却让帕秋莉喜欢，书呆子与帕秋莉发展到这一步本身就是注定的，魔法的互相探讨除了亲密的人是不会公布出来的，书呆子不只一次把自己研究出来的魔法分享给帕秋莉。
　　“…………这样啊，代止真努力呢……”帕秋莉不理解书呆子追求变强的缘何，但是明白自己不会去阻止书呆子，吸了一口气的帕秋莉在观众席众人惊讶的目光下，狠狠的〇摇了一下大叫道。“代止！！加油！！！！”
　　“掌柜的！！加油！！！”
　　米斯琪也明白，不会去阻止……
　　书呆子闭上的眼睛睁开，拳头轰在了红美铃的肚子上，一拳将红美铃打飞数十米，让在海面上不断减缓自己后退趋势的红美铃暗叫好痛。
　　看不见，雷速瞬动的起步，停步，以及轰出去的拳头都远远超过一般大妖怪的动态视力，连观众席里也就几个人可以看的清楚。
　　浑身缠绕着金色的雷电，完整版的雷天大壮与无想模式全力爆裂，书呆子现在的实力直追真正的大妖怪级别。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第83樱 雷华崩山击VS崩山彩极炮
更新时间2011-8-18 11:06:39  字数：2089

　
　　第83樱雷华崩山击VS崩山彩极炮
　　雷光一闪，书呆子就在红美铃的身边，右脚不客气的插进了红美铃的双脚之间，重重的踏在海面上，引发的微爆声让红美铃立刻聚集起了妖气开始抵挡。
　　“雷华铁山靠！”
　　在战斗中最重要的就是相互间的阵地侵略，书呆子的右脚已经在红美铃的阵地里了。
　　轰！！炸起的水柱，红美铃倒飞了出去，瞬间爆发出的妖力将体内所有的电流给清除出体内，但是倒飞的轨迹上，有书呆子在等待着。
　　“啧，真的麻烦的技法……”
　　在红美铃一个转身反手向自己身后打去，而不是向在轨迹等待的书呆子打去，这种行为虽然引起别人的奇怪，但是在看到书呆子出现在红美铃的身后，周围的人都倒吸了一口冷气。
　　轰出的拳头将书呆子打飞了出去，刚踩在海面上还没站位，书呆子就弓步在红美铃的身后。
　　“雷华攉打顶肘……”
　　迅速的肘击施加出的距离让使用了妖力的红美铃脸色极度难看，因为过于迅速而根本没有稳的力量，也就是根本一点力量都没有的攻击，彻彻底底是虚幻一招，以最快的速度进行虚幻一招，这让去防御的红美铃转向身后的脸转回来的时候印入眼睛的就是书呆子的脸。
　　“代止，这可真……犯规啊……”
　　双脚平行开立，宽约较长的三杯，屈膝半蹲，大腿接近水平全脚掌着地，中心于双腿之间，站在海面上的书呆子嘴角一翘，摊开的手掌按在红美铃的腹部上。
　　“白雷掌！！”
　　白色的雷电噗哧噗哧的灼烧着空气，书呆子立刻一个雷速瞬动从原地离开，而书呆子之前的位置上，一个重重的跺脚，炸起不输之前书呆子跺脚的水柱红美铃的拳头慢慢收了回去。
　　“可别小看我哦……我可是稳稳沉淀着代止所不知道的时间啊……”
　　“嗯……”
　　书呆子已经站在了红美铃的身后，红美铃在笑，书呆子也在笑，刚才的行为全部都是虚招，就是为了现在这个情况。
　　“1001雷之精灵聚集我手，贯穿敌人，魔法射手之1001只雷箭加算右腕解放千之雷……”
　　雷电以螺旋的形状从四面八方聚集向书呆子，那异常的凝聚速度让观众席的几人都吃惊的不断后退，甚至八云紫与灵梦不自觉的释放出了结界。
　　书呆子凝聚的力量惊人，但同样的红美铃爆发出来的妖气凝聚的气一样惊人，同样以螺旋形状凝聚起来，右手上包裹着七彩的光芒让人睁不开眼睛，无法直视那耀眼的虹光。
　　“雷华崩山击！”
　　“崩山彩极炮！”
　　书呆子与红美铃同时向前塌了一步，就这一步震动的就已经炸起了比刚才两道升起的水柱还要惊人的洪柱，七彩的虹光从红美铃的右手轰了出去，书呆子夹带着轰鸣雷电的右拳也轰了出去。
　　硬碰硬，以求自己最高的攻击来压到对方，奔流的雷电，吞噬了红美铃，夹带着灼烧空气的热流将海面直接蒸发了大半，高温冲击力削掉了海面，削掉了海底的几层地皮。躺在大坑里的穿着质量非常好的泳衣的红美铃渐渐的被海水吞噬。
　　被七彩虹光所吞噬的书呆子消失在所有人的眼下，七彩的虹光持续的向前冲击，将海面蒸发出一个长长的沟道，还海面恢复平静后，红美铃也从海底爬了上来，但是在她的那个身后忽然一个瞬动出来的是浑身缠绕着黑色火焰的书呆子。
　　在七彩的虹光攻击的时候，书呆子就已经闪了，因为雷华崩山击只是书呆子的虚招，让红美铃放松警戒的招式。
　　雷华崩山击，以1001位雷之精灵的数量来说，已经是非常惊人的数量了，而在叠加上右腕里的千之雷，两个完全属于上级的超级魔法叠加在一起的攻击在其他人手里肯定是沦为必杀技之类的情况。
　　但是书呆子却非常明白，在无想的模式非常明白，这种超级必杀却根本挡不住红美铃的崩山彩极炮，尤其是红美铃崩山彩极炮可以同时蓄力后释放出1倍威力，1倍威力，2倍威力，3倍威力，5倍威力，8倍威力，13倍威力的7次瞬间爆发冲击。
　　书呆子连单一的1倍威力的崩山彩极炮都扛不住，更别说后面的2段，甚至7段的爆发伤害，所以在红美铃知道雷华崩山击是虚缓招式的时候就已经结束了崩山彩极炮，但是毕竟雷华崩山击也算是书呆子的大招数，所以与根本就是以雷华崩山击作为虚招很早就闪避的书呆子相比，匆忙改变招式的红美铃还是落了一个被攻击很惨的下场。
　　而这一段时间已经足够书呆子做出非常多的事情了，比如说固定掌握出刚咏唱的魔法，奈落的业火，进入术式兵装·狱炎炼我模式。
　　再咏唱第二次奈落的业火，将其固定凝成漆黑的大剑——业火黑莲剑
　　书呆子的王牌之一压缩魔法的业火黑莲剑…………
　　————————————————————————————————————————
　　场外数人久久不语，就算不用说也明白这次战斗的水平有多高，甚至帕秋莉与米斯琪都自豪的挺起胸部，虽然米斯琪没有什么料可以好好的挺起。
　　不过帕秋莉却敏锐的观察到键山雏在见到书呆子没有受伤进入狱炎炼我模式后安心的松了一口气，又敏锐的观察到小恶魔把悬着的一颗心给放下。
　　“那边的乌鸦感情并不深，还有办法，这边的厄神比较麻烦，小恶魔的话本来也打算把她带去的，她跟了代止也不算差，但是厄神该怎么整，看来代止的魅力比想象中的大，看来战斗之后就不开魔法探讨了，要找米斯琪开了一个战略会议。”
　　帕秋莉冲米斯琪眨了一下眼睛，然后不断眨动着眼睛发动着福尔摩斯电码，米斯琪点了点头。
　　————————————————————————————————————————
　　“糟了！”
　　“业火黑莲剑！！！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第84樱 轰鸣而过的雷枪
更新时间2011-8-18 11:26:52  字数：2074

　第84樱轰鸣而过的雷枪
　　砰！！！！！
　　轰！！！！！
　　哄！！！！！
　　当雷声渐渐小声，站在海面的书呆子闭上了眼睛，右手举了起来，侧身用弓步支撑着身体，弯折而举起的右手仿佛托起什么不存在的东西，沉淀的重量让那右手微微颤抖了起来。
　　“…………”
　　书呆子睁开了眼睛，周围聚集的魔力比刚才凝聚的还要的快速，甚至更加的庞大，这种异常让观众席所有人都站了起来。
　　书呆子此时穿的是沙滩裤与沙滩衬衫，所以在此刻身体上那些复杂而繁多的纹路一条一条浮现……
　　观众席的众人眼瞳都睁了老大，书呆子托着无物的右手慢慢向后拉。
　　“呸，呸…………代止真不手下留情，刚才那业火黑莲剑居然也只是幌子，麻烦了，这次……”
　　吐了几口海水，红美铃身上的泳衣有一些烧焦的痕迹，白皙的肌肤也有些发红发肿，在刚才书呆子用业火黑莲剑攻击的时候并不是攻击钻出来的红美铃，而是攻击书呆子身下即将浮出的红美铃。
　　第一个红美铃只是红美铃用气做出的假人，真正的红美铃是为了从书呆子身下进行攻击，却被书呆子识破，即使作为幌子的业火黑莲剑也打了红美铃措手不及。
　　妖力的障壁被攻破，身上有些伤势红美铃已经跑到了远处一个礁石后，露出欲哭无泪的表情。“呜，代止真欺负人，打不过啦……”
　　这个时候书呆子右手变成抓用力一抓，此时书呆子的右手上忽然出现了一柄长8米以上的雷电长枪，那白玉凝注的长枪散发着雷电，一阵一阵雷电的轰鸣声如层层叠浪响起。
　　随着书呆子看着远处一个礁石后，雷电的长枪开始剧烈的颤抖，那纤细的长枪发出了千只鸟同时鸣叫的雷鸣声，那千鸟的雷鸣声取代了轰鸣声。
　　书呆子轻轻的将手中的长枪向着礁石丢去。“轰鸣而过的雷之神枪……”
　　长枪已经贯穿了礁石，在海面留下一条长长的壕沟。
　　咻……
　　随后响起破空声让观众席上的围观群众久久无语，而在礁石后的红美铃被这次攻击吓个半死。
　　因为雷之长枪还在前进，撞在了这个魔法别墅的极限距离上的空间壁上都使空间壁激起了波纹。
　　“…………”
　　书呆子的右手又缓缓向后拉……
　　瞬间凝聚出了第二柄雷之长枪，虽然感觉不如第一柄长枪有震撼力，但是周围的雷电居然继续涌入那长枪之中，那第二柄的雷之长枪的威力以及震撼力开始慢慢向着第一柄长枪靠近。
　　“还有这样的啊！！！”
　　“…………嘶……”
　　观众席的众人都倒吸了一口冷气，而帕秋莉与魔理沙则眼睛放光，魔法咏唱之后的再蓄力，这又是一个高级到不能再高级的魔法技巧，如果一个魔法世界里的教授看书呆子的战斗的话，大概会去自杀的。
　　一般魔法在释放之前可以蓄力，但是书呆子的魔法在凝聚出长枪的时候就已经算释放好了，这个时候再去蓄力会破坏掉长枪，根本提升不了威力，弄不好还会因为暴走而导致自灭。
　　“看来应该是书呆子的新王牌吧……”
　　观众席里唯一有良心的咲夜担心的说道。“美铃那孩子没问题吗？再不认真起来，真的会受伤的……”
　　“…………”×N+1
　　（红魔馆里的都是怪物啊……）这是在场观众席里许多妖怪的新声。
　　张了张开叫道。“雷之风暴！！！”
　　“诶！！又是默念魔法！！！”
　　“？？”
　　“术式统合！！！”书呆子睁大了眼睛，右手摊开，那手中的长枪浮了起来，左手的雷电按在了长枪上，一个优雅的转身动作之后，书呆子的长枪释放出极强的闪光，闪的观众席一片哀嚎。
　　也难怪书呆子会进行优雅的转身，被那闪光照到眼睛，自己这边就先瞎了。
　　一柄有些粗壮的长枪，从纤细的8米的白玉的长枪变为了十数米的冲锋长枪，长枪的枪头那螺旋的纹理无疑增加了贯穿力。
　　“喂，喂！！不是开玩笑的时候啊，代止，刚才的长枪都要贯穿的我妖力障壁了诶！！！”
　　“弑杀巨神·【暴风的螺旋枪】！！”
　　书呆子的表情仿佛根本没有看见在礁石那红美铃做出的可怜表情，原本托起的手掐成了剑指指着远处的红美铃。
　　“贯穿吧，轰鸣而过的神枪！！！”
　　非常平静长枪飞了出去，刺向了红美铃。
　　红美铃叹了一口气，伸起的左手挡住了那柄粗壮的雷枪，一只手非常轻松的让那柄长枪无法前进。
　　“呀勒呀勒，再不认真点，真的会被代止打掉一层皮的，而且要是大小姐看的不高兴的话，那么晚餐就没了吧……”
　　红美铃歪着头，眼神里那些俏皮全部消失，那美丽的碧绿瞳孔散发着慑人的寒，左手用力一抓，书呆子新的魔法弑杀巨神的爆发螺旋枪就如同豆腐一样被红美铃给捏碎了，残留的雷电散到周围的空间去。
　　瞬间爆发以红美铃为中心爆发出来的妖力，直接将观众席所有人给掀了起来，没有任何人例外，甚至实力弱的都被直接给震晕了。
　　蕾米莉亚的红瞳变的更加的血红，飞在空中的她嘴角弯了起来。“有趣……有趣，有多少年了，30年了吗？还是50年……有多久没见到这样表情的红美铃了……”
　　“啊啊啊……呜呜，姐姐，笨蛋中国，认真了……”芙兰躲在了蕾米莉亚的怀里，蹭着蕾米莉亚还算贫的胸部，卡油中。
　　红美铃向前走了一步，微微的一小步，已经走到了书呆子的面前。
　　“雷天大壮……”
　　散发着金色雷光的书呆子与认真的红美铃互相对视着，凝视看对方。
　　（红魔馆果然都是怪胎啊，居然现在才真正认真起来吗？？）
　　“…………这场战斗要结束了呢……”红魔馆主要成员蕾米莉亚，芙兰，咲夜与帕秋莉知道战斗就要结束了……
　　这让小恶魔歪了歪头……
　　米斯琪，键山雏都露出担心的表情看向了书呆子。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第85樱 一面倒的战斗……
更新时间2011-8-19 17:00:56  字数：2177

　
　　第85樱一面倒的战斗……
　　拳拳到肉，拳拳挥中……
　　红美铃普通的一步就会出现在书呆子的面前，以正面的攻击，正面的削弱反击的力量，正面的击破……
　　红美铃头向左侧一偏就闪开了以雷速攻击的拳头，肩膀顺势撞了上去，在雷华状态下的书呆子被直接撞飞，而红美铃的拳头已经轰在了书呆子的肚子上，一个转身，在书呆子继续倒飞的过程中又出现在书呆子的面前，连着一击横踢。
　　“啧……”
　　书呆子现在与红美铃拼拳术却完全惨败，作为瞬动术开发者，书呆子更加的明白红美铃那根本不是瞬动术，而是古武流的缩地成寸这种高级身法。
　　随心所欲移动的红美铃对着书呆子展开的攻势，书呆子只有依靠自身的障壁以及魔力聚集产生的防御力来抵挡。
　　一个翻身刚落在地上的书呆子就见红美铃一个膝撞过来，交叉双手护在胸前，却感受到头被双手抓住，书呆子自身向那膝盖被按了过去，书呆子交叉的双手分开立刻按在红美铃的膝盖上支撑着自己的身体。
　　“哦……”
　　红美铃有些惊讶书呆子的反应，但是，那撞在的膝盖被书呆子双手按住的情况下继续向上直接撞在了书呆子的头上，弹出的右腿在书呆子的防御架势被顶开的时候就一脚踹在了书呆子的肚子上，书呆子再次倒飞了出去，在海面上直接翻滚了数十米才停了下来。
　　“…………”书呆子的表情有些古怪，因为红美铃到此为止的攻击根本没有附着妖力，完完全全是以那妖怪身体所展现出的力量。
　　对，就是书呆子用魔力强化身体，可以使用魔法的情况下却被解放了妖力却没有用妖力强化自身的红美铃打的毫无招架之力。
　　一个雷速瞬动书呆子从红美铃的死角出现对着红美铃进行一次攉打顶肘，但是印入书呆子眼帘的是红美铃刚才膝踢后以左脚为轴心的转身后踢，而从那后踢传来的连续震荡之力让书呆子再次滚了出去。
　　碰！！
　　震脚，以一步巨大的轰响过后，书呆子刚停下就又倒飞了出去。
　　“………………”
　　书呆子直接停顿在空中，在雷天大壮的模式下居然连反抗都不能反抗，这让书呆子有些惊奇，而且书呆子对于红美铃那种从正面进攻的情况感觉到压力。
　　“啧，连妖力附着都用不上就有这种破坏力……”
　　在雷速瞬动的闪避以及魔法障壁和魔力填充后产生的防御力全部对红美铃无效，每一拳都可以对书呆子造成伤害，而书呆子的攻击却根本用不上。
　　漂浮在空中的书呆子看着红美铃一个收拳式立刻瞬动到红美铃的身边，对着红美铃的腰进行一个横扫侧踢，书呆子却在红美铃弯下身子抬起双手抓住那腿的时候瞬间感觉到自己踢出去的力量加大，整个人都踢了出去。
　　但是这样就坏了，在红美铃起身的时候，书呆子的身体已经在红美铃的身后了。
　　“铁山靠……”
　　轰！！！！
　　以红美铃向后迈出的一步发出的震步作为轴心，红美铃的粉肩撞在了书呆子的后背上，同样的铁山靠，但是威力浑然不同，以雷电的魔力为动力的书呆子的破坏力绝对的强大，但是以红美铃使用出来的铁山靠发出的闷响让包裹着书呆子的金色雷光给彻底散掉。
　　“呃……”
　　二次发力……
　　书呆子瞬间倒飞了出去，在海面上又继续的滚来滚去，立刻从海面上站起来的书呆子咳出了几口血，有些无奈，对于红美铃那种强到过分的实力十分的无奈道。“喂，不带这么开挂的吧，正面攻击，正面反击，我所有的攻势被抵消，我又防不住你所有的攻击……真是……啊啊，拳术果然比不上啊，那么…………”
　　书呆子的表情变了，阴沉的表情让周围的气氛一凝。
　　“幽鬼模式……”
　　书呆子的右脸立刻攀爬上了三条黑色的鬼纹，浑身闪现的魔法纹路同时散发出了暗色的光辉，一本黑色的魔导书浮现在书呆子的身边。
　　“…………打不过叫人真是……不过接下来的战斗，多看看也好……而且适当的活动，我也很喜欢……”
　　这个书呆子的身边漂浮着一本黑皮的魔导书，而书呆子右肩出现的一条白龙让观众席的蕾蒂叫了起来。
　　一只冰龙直接出现在这个书呆子的身后，配合着身边漂浮着黑皮魔导书的书呆子，这真正魔法使与战士之间的战斗即将开始。
　　“那么，红美铃小姐，我是书呆子，虽然使用武来教育书呆子是不错，但是书呆子那种家伙必须再给他一点压力才想，所以不如拿出认真模式下的真正实力不好吗？”
　　书呆子的语气很轻，仿佛在说你的实力还不够看，再拿出一点给我好好看看。
　　妖力爆发，红美铃的脸上出现了几块银白色的鳞片，非常细小的犹如鱼鳞一样。
　　“…………”书呆子挂着微笑，似乎根本不在意眼下的情况，挥了挥手对着红美铃此时的样子也仿佛以强者的身份俯瞰对方。
　　下一刻，红美铃出现在书呆子的面前，红美铃挥舞的右手犹如山岳一般的身影出现在众人眼中，仿佛那不是右拳，而是一座山岳。
　　拳头向着书呆子挥去，时间就像被静止了一样；缓缓的挥动的拳头打在书呆子的头上，书呆子的头就会像西瓜一样被轰的打成碎片。
　　“…………”
　　书呆子优雅的低下了头，嘴角扬了，微微的张了张口笑道。“解放…………”
　　咻！
　　仿佛时间再次被冻结，红美铃的拳头稳稳的轰在了书呆子的额头前不足5MM处。
　　“诶？”红美铃呆了呆，她非常清楚她的攻击力，就她刚才的破坏力，把这个魔法别墅的小岛给轰碎都是没有问题的，但是居然停顿在了书呆子的面前，无法继续向前。
　　“呜啊，还真敢这么用力啊，我还担心咏唱时间不够，没办法完成呢…………”
　　书呆子笑着优雅的抬起左手按在红美铃的右拳背上笑道。“魔法盾系列·无限曼陀罗……”
　　红美铃瞬间被掀飞…………
　　在观众席的人已经各种接受不能了，她们脆弱的神经被各种蹂躏，作为大妖怪倒是觉得书呆子的进步十分的异常，尤其是鬼纹出现后，书呆子仿佛变了一个人一样。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第86樱 惊天动地的魔法使用方式
更新时间2011-8-19 17:06:52  字数：2466

　第86樱惊天动地的魔法使用方式
　　魔法盾系列·无限曼陀罗，在书呆子优雅的喊完，红美铃整个人被掀了出去，在空中几个翻滚之后落在海面上抬起头看向书呆子的时候嘴巴张了老大。
　　一层一层魔法障壁包裹着书呆子，让书呆子仿佛被曼陀罗式排列的魔法障壁包围一样，而且各种魔法阵散发着不一样的光辉，而且黑色的火焰包围着最靠近书呆子的几面魔法障壁上。
　　“我去，这也太扯了吧！！”也难怪红美铃这样不顾形象的叫了起来，以魔法障壁按层来计算的话，书呆子这至少包裹了64层魔法障壁。
　　“这种魔法的咏唱……要咏唱到累死人啊……”
　　“嘛，我到刚才还在咏唱嘛……”书呆子优雅的偏头一笑，对着红美铃解答了疑问。“从我出来开始，到与红美铃小姐对话，最后到红美铃的拳头接近我的时候，我才咏唱完成，说真的，好危险呢……果然实战魔法是需要点时间的呢……呐，是吧，冰轮丸……”
　　冰龙点了点头……
　　书呆子的嘴角一扬，优雅的抬起了右手咏唱道。“1001位雷之精灵！聚集到这里来！魔法射手连弹·1001只雷箭……”
　　“哼，又是雷华崩拳吗？”
　　“啊啦，拳术上，我是根本比不上的啦，我只是进行魔法战的选手而已，而且1001只雷箭并不是用来做雷华崩拳这种技巧性的，而是非常普通的发射哦……”
　　书呆子一挥手，右手凝聚的金光散发出一条一条雷箭，1001只雷箭，从数量上已经是很惊人的数量，即使是基础魔法但以这种数量攻击出去也可以算是大型魔法。
　　“我……”
　　红美铃被1001只雷箭完全命中，有一些发麻的感觉，但是毕竟是基础魔法，威力不足，以妖力强化身体的红美铃连一秒都不需要就驱散了发麻的感觉。
　　“我可不会被这种魔法…………”
　　红美铃的话停了下来，因为书呆子身边此时有两只非常可爱的人偶。
　　一个身后长着天使翅膀的晴天娃娃一样的人偶，一个是与帕秋莉有点相像抱着书本的人偶。
　　“啊啦……冰的谷歌，雪的长叹……冰天雪地的炼成。”
　　书呆子的脚下出现了一块冰层，而冰层上出现了一条一条深蓝色的纹理。“完成，聚魔魔法阵……”
　　“诶！！！”场外的帕秋莉叫了起来。
　　“哦，红美铃小姐，忘记说了，这个魔法阵是可以强化冰系魔法，以及快速凝聚魔力的魔法阵，有了这个，我的魔力恢复速度基本上可以在10秒以内恢复使用一个中级魔法的魔力，哦，1001只雷箭虽然是基础魔法，但是那样打过去还是有高级魔法的气势，当然，威力上虽然差了一点，不过怎么说在消耗上和魔法咏唱上都比较麻烦，毕竟一个中级魔法不管咏唱都比较简短，也就是说1001只雷箭是基础魔法的攻击力，大型魔法的气势，中级魔法的消耗，实战上也比较鸡肋啦，但是它的正确使用方式是……”
　　书呆子优雅的抚摸着两个人偶的头笑道。“哦，稍微介绍一下两个小家伙，合成人偶魔法，小占卜的天使，是用来占卜的人偶，成功率是100%的人物位置占卜哦，最近刚开发了，用来找人和定位近乎无敌的魔法，当然这种魔法一开始的成功率只有0.01%，一般的魔法使去学个10来年还是有办法100%的成功率哦，不过在无想模式下，就必定100%，然后是帕秋莉人偶，书呆子原创魔法，唉，还是老样子在魔法使的天赋上吓人啊……”
　　书呆子优雅的自说自话道。“替身人偶，效果是可以咏唱魔法，并且从我的身上抽取咏唱的魔法的魔力，嘛，就是这个啦，相当于多了一个分身……”
　　“等等……”
　　书呆子优雅的一划手，在帕秋莉人偶的身边又出现了9个一模一样的帕秋莉人偶。
　　“这个东西在实战上因为太脆弱会很容易被破坏掉的……那么，冰的……”
　　书呆子又开始优雅的在冻土上炼成一个一个聚魔魔法阵，而10个帕秋莉人偶一个一个开始咏唱了起来，1001只雷箭一个连一个发动，铺天盖地飞去的雷箭如下雨一般。
　　“我擦，弹幕啊……”就连红美铃都不禁爆了口粗，即使是基础魔法的威力，1001只雷箭还是稍微打倒红美铃有些发麻，现在是根本停不下来的雷箭攻击，而且是百分百的命中。
　　“开玩喜呢！！！”
　　红美铃笑了笑已经走到了书呆子的面前，却被书呆子身边的黑色火焰的魔法障壁给硬生生的推了出去，又被重力的魔法障壁给压趴下，一个一个魔法障壁在书呆子身边展开，同时将红美铃给掀了出去，红美铃再次被书呆子的魔法障壁给拉开了书呆子数十米以上的距离。
　　“诶……我……”红美铃怒了，打算用力量强型破坏。
　　“红美铃小姐，魔法使就是所谓的炮台，需要前方有强力的护卫，但是一个魔法盾非常精通的魔法使就完全没有必要靠别人，自己一个人就足以了，这种可是坦克型魔法使哦，顺便说一下，聚魔魔法阵差不多了呢……”
　　书呆子非常优雅，慢慢的咏唱了起来。
　　“冰之精灵，来到这里吧！充满大气之中吧！带来白夜之国的冻土与冰河吧……【冻结的大地】！！”
　　瞬间海面被冻结了起来，红美铃一跳，看着下方的海面被冻结却忽然呆住了，那些如同暴雨一样的雷箭居然停止了，明明刚才一直下到让人烦躁的雷箭……
　　书呆子的声音忽然变成了两个人，这是书呆子技巧之双重咏唱。
　　“影之地的统治者斯哈卡！授予我手上持有三十支棘刺的爱枪啊！雷之投掷！”
　　“来吧，雷之精灵，风之精灵……带着雷电吹拂吧！！南洋风暴！！雷之风暴！！”
　　书呆子双手一合，从书呆子顺手之间散发出微弱的金色光晕，在书呆子的右手向着左边拍去的时候，瞬间一柄粗壮而令红美铃熟悉的长枪出现。
　　“术式统合！弑杀巨神·暴风的螺旋枪！！”
　　“咪趴——”×4
　　“千之雷——”×2“雷之投掷——”×2
　　书呆子身边的4个帕秋莉人偶露出非常欢乐的笑容，这让观众席里的小恶魔露出喜欢的表情，而帕秋莉不好意思到想找个洞钻进去。
　　“术式统合！”×4
　　“雷神枪·巨神杀！！！咪趴——”×4
　　书呆子的身边又出现了两柄长枪。
　　“哦，红美铃小姐，忘记和你说了，一个一流的魔法使有着足够强的火力之前，还有一颗必定要做出让对方无法逃避这种攻击的准备的心……”
　　“欧耶——”×6
　　书呆子前方的6个帕秋莉人偶叫了起来。“1001位风之精灵，变为锁链捕捉敌人吧！魔法射手·1001位训诫风矢……”×6
　　“诶！！！”红美铃抬起了头，看着铺天盖地而下如同大雨一般的魔法射手露出苦笑的表情。
　　要躲开非常困难……
　　红美铃扫了周围忽然升起的冰壁，看了看书呆子身后的冰龙一眼……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第87樱 魔法就是无休止暴风雨一样的攻击
更新时间2011-8-22 16:31:25  字数：2162

　第87樱魔法就是无休止暴风雨一样的攻击
　　升起的冰壁，铺天盖地而下的风矢，以及贯穿力变态的三柄长枪，此时书呆子使用的并不是犹如无休止暴风雨流派的攻击，而是单纯的威力型攻击。
　　书呆子自身虽然达到了中级妖怪以上的级别，无限接近大妖怪，速度是在大妖怪级别里也是名列的急速，但是魔力量以及身体的素质也只能让他勉强和大妖怪对战。
　　与红美铃对战就是最好的表现，书呆子在做了这些准备之后，还没有满足，恢复着魔力一边闭上了眼睛。
　　“那么，主人格，靠你了……”
　　三条鬼纹消失，书呆子睁开了眼睛，脑袋里已经留下来幽鬼所留下来的所有目前进度的魔法，这就是书呆子数据管制的能力，将幽鬼学习到的东西无任何排斥效果完全的吸收。
　　两个人的学习速度，而且都是惊人的学习速度造成的书呆子此时的气质完全不一样。
　　书呆子的手按在了黑皮的魔导书上，开始咏唱了起来。
　　“高殿之王啊！遵从契约，顺从我意！！来吧，毁灭巨神！燃烧屹立的雷霆！！化为百重千重奔流而来！！千之雷！！！”
　　“1001位雷之精灵！聚集到这里来……魔法射手连弹·1001只雷箭！！”×10
　　当风矢的束缚魔法冲向了红美铃的时候，冰壁已经形成，书呆子左手高举，右手对着红美铃一指，身边的三柄长枪以两柄雷神枪·巨神杀先射了出去，最后弑杀巨神·暴风的螺旋枪也跟着射了出去。
　　两柄雷神长枪没有任何阻碍刺进冰壁内，撞在了红美铃的双手上，而此时的红美铃被风之锁所缠绕着。
　　“解放！千雷召来！！！”
　　从天空轰鸣下来的无数金色的雷电吞噬着红美铃，就连红美铃也不禁惨叫了起来，书呆子却面色顿时苍白了起来。
　　“解放！穿刺之雷的狂飙！！”
　　弑杀巨神·暴风的螺旋枪真正的威力释放，那由长枪为中心释放出的螺旋状的雷电漩涡将周围的冰壁，空间吞噬吞噬，产生的空气震动的嗡鸣声巨响到令观众席里的众人都不自觉的用双手捂住双耳。
　　红美铃的惨叫刚结束，天空中的雷雨再次落下，对于之前雷雨的效果还不太明显的伤势，书呆子有些忐忑，但是听到雷雨里红美铃无奈的惨叫声，书呆子松了一口气，毕竟理论上有些担心……黑皮魔导书的威力强化。
　　“呼……还算好啦……”
　　书呆子将左手对着红美铃所在的方向，但是左手却不自觉的痉挛起来，千之雷向着小岛的方向释放了出去。
　　看着奔流而过的雷电洪流，就连紫也呆住了，这已经可以算是大妖怪级别的妖怪一击的威力了，在场那些大妖怪也就算了，但是小妖怪中的话，至少会脱层皮的，以娱乐和表演的武斗来说就太过分了，殃及池鱼啊。
　　蕾米莉亚漂浮在空中用右手捂住头，不想让自己笑出来，书呆子这误偏的攻击刚好作为蕾米莉亚立威的机会。
　　蕾米莉亚扇动翅膀向着千之雷飞过去，这让芙兰与咲夜都吓坏了，毕竟就算是大妖怪闲得没事干的话，被这个轰了，也要脱层皮的。
　　“哼哼……”
　　蕾米莉亚张开手掌，挡住了千之雷，在千之雷轰上的时候就将千之雷给阻止了，但是下一刻，蕾米莉亚的脸色就变了，那千之雷一边还翻滚着继续变强着威力，雷电交错竟然给蕾米莉亚弄的右手直接发麻了起来。
　　奔流的雷鸣瞬间吞噬了蕾米莉亚，那无休止暴风雨一样不断喷涌而出的压迫力，在蕾米莉亚一声郁闷的娇嗔中，雷电消失了。
　　不过在场大部分观众席上的人员都被劈了，有些身体染了一些焦土，有一些则是变成爆炸头，悲剧的霖之助与阿志从最开始被红美铃的气势掀晕了，此时还要被书呆子的千之雷给再狠狠的雷了一把。
　　雷电所产生的高温也造成了各种走光，当然作为大妖怪非常淡定的看着脸慢慢变红的蕾米莉亚，蕾米莉亚身上所穿的那可爱的连身泳装已经被书呆子的千之雷灼烧了产不多了，已经从连身泳装变为了超性感的比基尼了。
　　“咿呀……”蕾米莉亚抱着胸部向着红魔别墅飞去，而在书呆子攻击下的红美铃除了泳裤外，身上再无任何衣物……也不好意思的飞向了红魔别墅去。
　　书呆子漂浮在海面上，身边向着外面流着意义不明的鲜血。
　　“…………真是有趣的战斗嘛，不过结局怎么又是这样的无厘头呢？难道书呆子天生的必须悲剧吗？”
　　“紫大人……代止先生会没事吗？”
　　“蓝大人，大哥哥会没事吗？”橙在蓝的怀里歪着头对着橙问道。
　　“不会哦，代止先生一定会没事的……”
　　米斯琪身后长出一对羽翼，扇动的那对可爱的小羽翼飞向了书呆子，帕秋莉漂浮到空中向着书呆子飞去。
　　————————————————————————————————————————
　　最终战斗以书呆子胜利而敷衍而过，所有人都明白红美铃说是认真了，但是到底这认真里有多水的分量，加上书呆子表现出来的实力，紫对书呆子的评估又要改一改了，毕竟进步速度的异常让人有些淡定不能，除了身体的素质以及魔力量不足外，书呆子自身就算被计算为中等的大妖怪也不为奇了。
　　灵鸠伊凛也对书呆子刮目相看了，那暴风雨一样的攻击，那雷速瞬动，以来幻想乡半年左右的人类来说算异常的速度了。
　　灵鸠伊凛与紫所真正在意的是这红魔馆的馆主蕾米莉亚，作为鲜血的恶魔，鲜红的幼月，以及幻想乡仅存的两只吸血鬼其中一只，紫对这个蕾米莉亚充满了好奇，尤其是100年前的事件，就连幻想乡里不少的大妖怪都被那个真实给惊呆了。
　　即使见多识广的紫也因为那个事实给惊了一跳。
　　————————————————————————————————————————
　　“啊啊……〇摇好可怕，尤其是没有任何遮拦的〇摇好可怕……”书呆子捂住嘴巴，趴在床上，在旁边一桌子那，米斯琪，帕秋莉和小恶魔正进行三人会议。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第88樱 三人的会议
更新时间2011-8-22 16:36:00  字数：2280

　第88樱三人的会议
　　“那个……我在这里没有问题吗？”
　　小恶魔有些疑问，歪着头对着帕秋莉询问道，毕竟现在这个房间是书呆子的房间，门牌上都挂着书呆子的名字。
　　帕秋莉与米斯琪在这个房间里倒是没有什么，但是以小恶魔这个只是帕秋莉仆人与书呆子并没有什么特殊关系的她来说并不适合在这里。
　　“诶，小恶魔，你怎么这么说，你不是喜欢代止吗？”帕秋莉歪着头对着小恶魔俏皮的问道。
　　“诶诶？”唰的一下，小恶魔的脸顿时红了起来。“才不是！！”
　　紧张的小恶魔都不禁露出她的小虎牙，有些紧张的她不知道该怎么对帕秋莉解释，一旦解释错误就会弄出更大的毛病。
　　“我……我只是和书呆子说即使推倒我也没有关心，在我身上发泄兽欲也没有关系…………”
　　小恶魔忽然注意到米斯琪与帕秋莉古怪的表情，顿了一下，回想起刚才自己所说的那直球的话。
　　“噗啊……”小恶魔险些喷出一口老血，脸的温度已经突破50度，继续上升中。“等一下，帕秋莉大人，米斯蒂亚大人，我并不是为了和你们争宠什么的……”
　　温度上升，继续上升，突破60大关，小恶魔已经开始语无伦次了。“那个，当然作为小的，一定要让米斯蒂亚大人上，作为仆人只要负责暖床什么……啊，我到底在说什么啊，等等，刚才的不作数……帕秋莉大人，米斯蒂亚大人听我解释……”
　　“嗯，小恶魔果然沦陷了，所以才说代止的魅力惊人啊……”帕秋莉表情变的严肃了起来浑然不管那边已经因为自己语无伦次而撑在一边陷入自我厌恶模式的小恶魔。
　　“是啊，小恶魔确实被掌柜的魅力给吸引了，蕾蒂姐因为和掌柜的现在是主仆关系…………但是帕秋莉姐姐，以我对掌柜的了解，掌柜的理想对象除了他所说的红月下的女子外，就是一个可以包容他，即使他什么都不说也可以去理解他，什么都支持他，对他无条件信任的女性……唉，这种类型真的很难找呢，但是，帕秋莉姐姐……蕾蒂小姐的母性光环是我们所没有的……”
　　米斯琪忽然黯然的看着自己才发育了0.000001%的胸部，给自己一个暗示。“一定会成长的……”
　　米斯琪又扫到了帕秋莉，穿着月牙纹连身泳装，非常清楚的勾勒出帕秋莉的巨〇，这让米斯琪羡慕的叹了几口气，这几个叹息弄的帕秋莉一阵脸红。
　　“什么嘛，不要管这些事情啦，我们今天开会并不是说蕾蒂什么喜欢代止，而是目前有一些不好的麻烦，我们低估了代止的魅力，先不说露米娅这个有着不坏好意想法的妹妹，淡淡乖巧的大妖精因为书呆子的魅力而直接沦陷连同带着书呆子所喜欢的笨笨的LOLI……”
　　“帕秋莉姐姐，我认为掌柜的并不会对她们出手啦，而且露米娅一直很悲剧的……我比较在意的是你所说的那个人……”米斯琪的表情变的很严肃……
　　“是啊，妖怪山上的键山雏，这个人的危险性比那个卖报纸的天狗要高，非常肯定的是已经爱上了代止，而且不比我们爱的少，我非常奇怪，代止离开也没几天，到底怎么拐了一个厄神的……”帕秋莉极度好奇。
　　不过帕秋莉的话却让米斯琪一阵脸红，米斯琪就是因为书呆子离开的那一段时间所碰到，之后相处之后彻底喜欢上了那个有点烂好人的书呆子。
　　“那个，掌柜的魅力确实有点……”
　　“嗯……好吧，我明白了，那么措施呢……”帕秋莉与米斯琪对视着。
　　沉默，过了一会，米斯琪拍桌而起道。“让她和掌柜的结婚吧……我，我祝福他们……”
　　说完米斯琪喊着泪花打算逃跑，却被帕秋莉给抓了回来。
　　“喂，到底想到了什么情况才会让你有这种反应啊！！”
　　“那个，不是吗？键山雏小姐身材不错，身高又和掌柜的差不多，非常适合掌柜的，掌柜的答应会永远陪在我身边，所以没关系的，就算键山雏小姐和掌柜的生一堆小掌柜的，我也不会哭的……”
　　“……………………”帕秋莉大概猜的出来什么情况，就光光键山雏那天真纯洁的表情就不会让人忍心去对她下手。
　　尤其是键山雏所隐藏的寂寞，这对帕秋莉与米斯琪来说异常熟悉，因为她们也有过这种寂寞，而将她们解救出来的就是书呆子，所以爱上书呆子是不可避免的事情。
　　“但一定要避免啊，有一个就有第二个，卖报纸的天狗肯定在等待这个机会，那边的大天狗也很危险……”
　　“可是，如果是掌柜的所喜欢的话，那应该不能去阻止啊——”米斯琪一脸认真。
　　帕秋莉听了米斯琪的话确实点了点头，但是却整个人黑掉了。“但是一想到书呆子和别人捏呀捏呀的，总感觉莫名的不爽啊……”
　　“帕秋莉姐姐在意过头了啦，明明……明明掌柜的现在最喜欢的明明是帕秋莉姐姐的说……我，算了，帕秋莉姐姐先照顾掌柜的吧，我要去和键山雏小姐询问一下情报……”
　　“我是真的只是想和书呆子做那种事情，啊，错了，我只是不想书呆子对帕秋莉大人做那种事情，想要发泄的话就用我的身体来发泄，不需要任何怜惜，怎么样的过分我都接下来了……”已经坏掉的小恶魔完全不知道自己在说什么，不过她把她和书呆子偷偷所说的话都说了出来。
　　这让帕秋莉有些意外，但是却小小的笑了。
　　“在被窝里的代止，还不起来吗？”
　　书呆子直接坐了起来，一脸绯红，确实小恶魔在书呆子与红美铃战斗之前就对书呆子这么说，让书呆子有些不集中，不过当时小恶魔的表情是非常认真，书呆子无法拒绝，书呆子也知道小恶魔特别喜欢帕秋莉，帕秋莉和书呆子的事情基本上是改不了了，所以就换了一种方法保护帕秋莉。
　　即使自己的身体被玷污，被触碰，也会默默的承受，对于小恶魔，书呆子倒是有些佩服，不过却发现不知不觉中后·宫扩大了，书呆子一阵囧。
　　“对了，代止，跟我先出来一下…………小恶魔，你和代止的事情，我不会反对啦，你现在是认为你是不想让代止欺负我而挺身保护我，但实际上，我想你会很快改变这种想法的，因为代止是相当温柔的一个笨蛋烂好人啊……”
　　“笨蛋烂好人还真抱歉啊……”书呆子有些无奈，从床上下来，跟着帕秋莉离开了房间。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第89樱 咪趴？咪啪？可怕的存在！
更新时间2011-8-23 12:28:32  字数：2191

　第89樱咪趴？咪啪？可怕的存在！
　　书呆子与帕秋莉离开了书呆子的房间，此时两人走到了小岛的背面，这里目前没有其他人在的关系，一下子让书呆子有些脸红。
　　走在前面的帕秋莉转过身对着书呆子盯了一会问道。
　　“代止，那个人偶一样的魔法是你的魔法吧！！”
　　帕秋莉的话让书呆子脸红的更厉害了，有些不好意思的转过头看向一边。
　　“是、是……是啊……”书呆子用非常僵硬的语气回答了帕秋莉的问题。
　　“果然啊，那么，代止，我问一个问题，你需要你不许骗我，用真正的答案来回答我，那个，帕秋莉人偶的那个咪趴的叫声是怎么回事啊……”
　　“…………”书呆子的脸红的更甚了，扭过去的脸上慌张的眼神不敢看帕秋莉。
　　“嗯……说好了哦，不许骗我……”
　　“……嗯，那个，不是帕秋莉大人很可爱吗？却给人一种太过严谨的感觉……”书呆子缓缓的说道。
　　书呆子这么说，帕秋莉有些意义不明的歪着头看着书呆子。
　　“所以，我觉得帕秋莉要是发出可爱的声音的话，应该会非常萌的，所以在设定替身人偶帕秋莉人偶上追加了好心情时候会发出咪啪这种声音……”
　　“嗯，是这样啊……”帕秋莉的脸一下子红了起来，不过还是奇怪。“但为什么会变成咪趴了呢？”
　　“那个……设定上是没有问题的，但是交出来后变成趴了，我也不知道是什么情况……”
　　书呆子歪着头，用手指挂着自己的脸不敢用他的眼睛去看帕秋莉，生怕他此时看到的帕秋莉的脸上有生气的表情。
　　“哦……也就是说，代止只是想要我卖萌哦，发出那样的声音啊……”
　　帕秋莉也有些脸红，确实如同米斯琪所说的，现在书呆子所最喜欢的确实是帕秋莉。
　　对于知道了这些事情的帕秋莉也想趁这好天气和书呆子发展更深一点，书呆子此时没有被束缚住，虽然书呆子不喜欢被束缚住，但是有一种束缚方式是可以让书呆子无法拒绝的。
　　轻轻的帕秋莉的右手按在了书呆子的胸膛上，这让仰起头的书呆子低下了头看到的是帕秋莉低着头，缩着脖子，那种含情脉脉的眼神，书呆子一瞬间被萌住了，脚定在了原地动不了了，眼睛挪不开了。
　　帕秋莉张了张她那小嘴啊了几声，然后叫出了让书呆子热血沸腾的声音。“咪啪——代止喜欢吗？”
　　一个Q版的书呆子脱掉了他的西装，身上穿着只是纯白色的素朴长袍，身后延伸而出的一对羽翼加上那Q版书呆子头上的光环非常清楚的说明着这个书呆子乃天使书呆子。
　　“啊——高殿之王啊！遵从契约，顺从我意！！来吧，毁灭巨神！燃烧屹立的雷霆！！化为百重千重奔流而来！！千之雷！！！”
　　天使书呆子帅气的咏唱了千之雷的咏唱魔法，接着继续咏唱了起来。
　　“来吧，雷之精灵，风之精灵……带着雷电吹拂吧！！南洋风暴！！雷之风暴！！”
　　又帅气的咏唱了雷之风暴的魔法，而这个时候，一边吃着拉面的恶魔书呆子走了过来。
　　“影之地的统治者斯哈卡！授予我手上持有三十支棘刺的爱枪啊！雷之投掷！！”
　　恶魔书呆子的右手托着长枪，天使书呆子立刻把雷之风暴所聚集的魔法凝结块按在了雷之投掷的长枪上。
　　“术式统合！弑杀巨神·暴风的螺旋枪！！！”
　　天使书呆子又将右手千之雷的魔法凝结块给按了上去，瞬间撕裂的长枪，在那螺旋粗壮的长枪上刻下了【萌】这一个金灿灿的打字。
　　恶魔书呆子用右手托着，天使书呆子用托着，两人同时将长枪丢了出去，长枪贯穿天地刺穿了正体书呆子。
　　浑身被高压电经过，瞬间打了一个激灵，书呆子感觉到有什么地方开始热血沸腾了，甚至头都因为热血过头有些冲过头的感觉。
　　作为男性被眼前非常可爱，身材又好，穿着泳装的少女用这么萌，这么软的声音叫到，那带着诱惑性的磁性声音此时是真正有了魔性一样。
　　书呆子就在帕秋莉目瞪口呆下咏唱了起来。“啊！高殿之王啊！遵从契约，顺从我意！！来吧，毁灭巨神！燃烧屹立的雷霆！！化为百重千重奔流而来！！千之雷！！！固定掌握，术式兵装·雷天大壮！！对不起，失礼了，帕秋莉大人……”
　　以雷速瞬动瞬间从帕秋莉面前消失的书呆子立刻冲到海面上，开始进行游泳，不断的让他自己热血沸腾的大脑给冷静一下。
　　“啊啊，冷静点，冷静点，那个发出萌萌声音的不是帕秋莉大人，就算是帕秋莉大人也绝对不能因为那种萌萌的声音而觉醒的各种意义不明的魂给控制啊！！什么推倒绝对不可以……冷静点，书呆子，你是理性的，即使在帕秋莉大人面前无法控制也不行……绝对不能伤害帕秋莉大人啊……可是，真的好萌，好想抱住帕秋莉大人啊……”
　　书呆子泪流满面的在海上疯狂游来游去，以速度来说都快接近快艇的速度了，以人类来说算是变态的速度了。
　　“…………啊啊啊啊！！！我根本没有想把帕秋莉大人就地按到啊！！！”
　　继小恶魔之后，书呆子也坏掉了。
　　站在小岛后面的帕秋莉则一脸遗憾的样子，不过脸上却挂着小恶魔一般的邪笑，是真正小恶魔的笑哦，而不是小恶魔（坏掉的那个）的微笑。
　　“代止确实在各种方面上的反应很有趣呢，也难怪和他在一起就有一种绝对不会无聊的感觉，嘛，我也确实根本不能去阻止代止所喜欢的人，不过代止最喜欢的人可能并不能算我吧，算了，第七人的事情保密，必须让代止自己去猜，好了，看了代止的情况应该不用担心他是那种花心的人，完全意外就没办法了……回去吧，还要研究代止留下的那些理论呢，真是惊人的天赋啊……”
　　帕秋莉是满足的离开了。
　　而在书呆子房间里，小恶魔因为坏掉了而自我厌恶中，书呆子因为坏掉还现在继续游泳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第90樱 单刀直入，尴尬的雏
更新时间2011-8-23 12:29:16  字数：2345

　第90樱单刀直入，尴尬的雏
　　被帕秋莉有些坏心眼的小小整了一把，被萌到书呆子整个人坏掉的声音给整到现在继续游泳中。
　　在书呆子所在的小岛的位置，本应该来不会有谁在的应该，除了书呆子和帕秋莉两人之外是没有其他人的存在，但是在那个位置的一棵树之后藏着一个藏着白色比基尼用绿色蝴蝶结扎出单马尾的黑发少女，少女一直用她的红瞳认真的盯着书呆子游泳。
　　另一边，作为书呆子的【妻子】的米斯琪找上了键山雏，与键山雏一起走到了书呆子所在的那片海域附近的沙滩上。
　　“那个，米斯蒂亚小姐，有什么事吗？”键山雏也询问过其他人，非常清楚米斯琪与帕秋莉对书呆子的意义，也明白两个人的存在地位。
　　键山雏此时十分不自然，毕竟作为神明被人畏惧的她，作为厄神被一切事物给疏远，但是作为少女憧憬邂逅，恋爱，或者一个理解自己的男性也并不是没有。
　　作为神拥有悠久的性命，看着男性妖怪，人类看上她的美貌，但却在知晓她厄神的下一刻露出的表情是什么样的，见多了，厌倦了。
　　她的好友灵鸠伊凛不愿她受到伤害，把她关在了妖怪山里一座小别屋里，让她有一个安静的地方，虽然不被人厌恶，讨厌，但还是寂寞日益渐增。
　　而在这个注定为厄神而不幸寂寞孤独一生的命运里，一颗小小的星星，小小的邂逅给键山雏带来了一片光亮。
　　接触之后只能说一句。“烂好人先生啊！”
　　除了烂好人先生真的找不到其他形容词去形容他。
　　非常笨，非常烂好人，所以才彻彻底底的俘虏了一个可怜（可爱惹人怜）的少女，作为神明异常的单纯，天真的键山雏没有理由不被书呆子所吸引。
　　尤其是这个书呆子会为了沉浸于寂寞的少女完全拼出全力，将少女从孤独的深渊给拉出来，对于这样的笨男人，或许比较单纯的少女迷上了也是没有办法的，键山雏迷上书呆子也并不是说不可能。
　　但是眼下的情况就是键山雏迷上了米斯琪的丈夫，而作为妻子的米斯琪找上了她这个第三者。
　　“好紧张……”键山雏仍然在紧张，即使她是一个神明，而她面前的只是一个微不足道的小妖怪，也却让她感受到紧张。
　　“键山雏小姐……”米斯琪停下脚步，转过了身看着她身后那被惊了一下的键山雏，开始询问道。“我想问一下键山雏小姐感觉我家的掌柜的怎么样？”
　　“掌柜的？”键山雏脸上的绯红慢慢淡了下来，疑惑的看着米斯琪。
　　“掌柜的就是指代止啦。”米斯琪对着键山雏解释了一下，毕竟掌柜的这个爱称可是她与书呆子之间的称呼，别人称呼不来，这种称呼可是让米斯琪小小的自豪一把。
　　“哦，指代止啊……”键山雏真的有些小小羡慕了，对于书呆子她也好想叫一些昵称，让书呆子好好爱惜自己，因为书呆子真的很温柔，但是她作为厄神，真的适合和书呆子在一起吗？就在键山雏开始钻牛角尖的时候，米斯琪抬起头问道。
　　“呐，键山雏小姐，你喜欢掌柜的吗？”
　　“噗……”键山雏立刻被米斯琪的话给呛了一下，立刻开始咳嗽了起来，脸一下子又红了起来，那绯红的小脸与白皙的肌肤和绿色的长发形成鲜明的对比。
　　“那个……不是的！”怎么可能会说的出口，尤其是犹如第三者一样的她怎么可能再去连累书呆子，得到书呆子的关心已经很足够了，被书呆子当成朋友已经足够了，有一个人愿意跟她那么亲近也已经足够了。
　　她作为厄神被人疏远，除了灵鸠伊凛，就只有书呆子对她不会有另类的眼神，她是厄神，如果因为她的关系而导致书呆子与他的妻子不合，那会伤害了书呆子。
　　“不是的，我和代止没有那种关系……”否定，一定要否定，键山雏尽全力否定。
　　“……可是，键山雏小姐可以告诉我你那对掌柜的充满期待的眼神是什么？担心掌柜的的眼神是什么，算了，单刀直入吧，掌柜的的感情并不是我和帕秋莉姐姐可以干涉的，毕竟掌柜的有真正喜欢的人在，虽然现在喜欢的是帕秋莉姐姐，嘛，不过我可是很清楚的哦，掌柜的现在主要是放在修行上，感情上的事情真的很迟钝啊，如果可以多在意点身边的人的话，键山雏小姐就不会现在这样陷入喜欢掌柜的情况了。”
　　米斯琪的话让键山雏无力反驳下去了，非常肯定的语气，仿佛已经知道了一切。
　　“对不起……”键山雏的表情变得十分的难过，以第三者的身份介入别人的关系里，真的是对两方的伤害。
　　“嗯，再问一次，那么你喜欢掌柜的吗？雏姐姐？”米斯琪的话让键山雏低下了头。
　　“呐，雏姐姐，你真的喜欢掌柜的吗？”米斯琪不断询问，让键山雏的内心震了一下，不断的询问，不给键山雏喘息的时间。
　　“………………”
　　“呐，到底是怎么样呢，难道雏姐姐根本不喜欢掌柜的吗？还是说只是把掌柜的当成笨蛋，看他的笑话吗？”米斯琪步步紧逼，键山雏被小妖怪的气势给震慑了。
　　“才、才……才不是呢！”键山雏用力反驳。
　　“才不是的……我……”
　　“那雏姐姐你到底有什么样的想法呢，喜欢？还是？”米斯琪脸上挂着坏笑。
　　“啊……喜欢啊！喜欢啊，非常喜欢代止，因为他真的好温柔，对不起，我……”
　　“小雏，你怎么了？？？”坏掉的书呆子刚从海域游泳归来就看到米斯琪与一脸绯红的键山雏就立刻过来打招呼，不过看到键山雏的表情，不自觉的问了一下。
　　这一下，米斯琪与键山雏都唰的一下，脸开始升温。
　　“啊，小雏啊，我真的没想到你会来呢，但是还担心你是不是讨厌我了……对了，小雏，这是我的恋人，嘛，也可以说妻子了，我对这方面并不是很了解，嘛，米斯蒂亚，叫她米斯琪就可以了哦。”
　　“那个………”键山雏的眼睛开始打转，看着书呆子慢慢靠近，不自觉的向后退了一步。
　　“咿呀（不要）！！”键山雏尴尬到不好意思，彻底逃走。
　　“诶！！？”书呆子一脸奇怪，完全搞不懂。
　　“莫，掌柜的太迟钝了……”米斯琪说的话让书呆子歪着头完全不能理解，虽然刚刚用游泳这个行为把脑袋冷静下来，似乎冷过头了，完全不明白刚才他自己做了什么样的笨事情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第91樱 与键山雏游玩？
更新时间2011-8-24 12:37:13  字数：2198

　第91樱与键山雏游玩？
　　键山雏被米斯琪问出了自己的内心的心思之后现在与书呆子连对视都不敢，十分的不好意思，太过尴尬了。
　　“那个……米斯蒂亚……”今天已经是游泳宴会的第三天了，看着那边游玩很开心的众人，键山雏十分的尴尬，此时她被米斯琪拉到了书呆子这边的阵营里。
　　尤其是书呆子还躺在她所在的这张地毯上，不过应该说是键山雏被拉到书呆子所在的地毯上吧，因为米斯琪有那个心思。
　　虽然书呆子没有什么反对的声音，不过倒是奇怪为什么帕秋莉与米斯琪把键山雏夹在中间。
　　“那个，米斯蒂亚，帕秋莉，我是……我是厄神，会给你们带来厄运的，别靠我这么近……”键山雏沉默了一会还是把自己的身份给说出来。
　　“厄运对妖怪的影响不大啊，除非你刻意想让谁被厄运缠身，一个充满怨恨的厄神的厄运就连同样是神明也受不了的。”
　　帕秋莉果断不愧是大图书馆，直接说出键山雏的真相。
　　“或许代止因为现在还只是半个妖怪吧，所以还无法抵抗厄运，但是如果代止一旦成为妖怪，那么就免疫了你自身释放出的一点点厄运波长吧，而且你喜欢代止，厄运波长对代止就用处不大了哦，当然，那个时候你可以和代止做那些你喜欢的亲热事情也没问题哦。”
　　“我……”键山雏都完全脸红了起来。“我才没有喜欢那种事情……”
　　键山雏完全低下了头，也并不是说没有幻想过，作为少女有了喜欢的人，偶尔憧憬一些亲昵的事情也是有的。
　　“啊……”书呆子坐了起来，揉了揉眼睛，有些发困，打了一个哈欠，昨天晚上和帕秋莉讨论了一些魔法的问题。
　　尤其是关于书呆子自己的固有能力【数据管制】的能力，书呆子与帕秋莉讨论了一夜，书呆子自己的固有能力被开发了新的一个阶级。
　　“有点吵啊，帕秋莉大人，米斯琪，别欺负小雏哦，小雏有些内向的……”
　　说完，书呆子的右手在无意识的情况下按在了键山雏的头上，在那绿色的长发上轻柔的抚摸着，让键山雏闭上了眼睛犹如乖巧的猫咪一样享受着。
　　“嗯……有点困，真是的，帕秋莉大人，昨天晚上那些魔法试验做过了啦，我这边和红美铃之后的后遗症还有，还让我那么操劳，莫…………”
　　书呆子十分的无语，抱着一只有着绿色蝴蝶结的小乌鸦，书呆子再次趴了下去，对于书呆子来说这游泳宴会可是难得的假期，之后又要投入新一个阶段的修炼。
　　对于【妖化】这个阶段，书呆子即将到达——
　　“嗯……打滚……”书呆子抱着乌鸦躺在了地毯上，手抚摸着小乌鸦的脑袋，小乌鸦非常享受的扭动。
　　“嗯，小空，别乱动啦……我稍微不注意你就到处跑，好了，我继续休息啦……”
　　书呆子抱着小乌鸦打了一个滚，慢慢的呼吸稳定了下来，进入了睡眠模式，身体也慢慢的吸收着魔力，这是数据管制的另一种使用方式，是管制身体，让身体可以在无意识，或者休息情况下保持着魔力的运行，而自行的修炼。
　　而且在这种情况下睡的更加的舒服，不管是在书呆子身边的人都会感觉到暖洋洋非常舒服的气氛。
　　就书呆子怀里的小乌鸦已经发出愉快的叫声缩在书呆子的怀里休息了。
　　“啊————”米斯琪看到书呆子的睡容，立刻捅了捅键山雏的腰间，那无心的一捅让键山雏敏感的叫了起来。
　　“…………”帕秋莉看着键山雏，表情变的十分的古怪，毕竟就算键山雏那么单纯，或者纯洁，没有被怎么触碰过，但也不会被稍微捅一捅腰间就叫起来吧，而且还是隔着泳衣捅一捅。
　　“…………”键山雏的脸完全红了起来，不能怪她，刚才在书呆子快速切入了睡眠露出的甜美笑容吸引到了键山雏的注意力，也就是这样的关系被米斯琪忽然偷袭就导致出的惊叫。
　　“莫，米斯蒂亚欺负人……”键山雏有些埋怨米斯琪，键山雏担心自己的声音吵到书呆子休息。
　　“呐，雏姐姐，明天一天，你和掌柜的单独相处如何？我们给你制造机会哦，如果你可以让掌柜的把注意力稍微集中在感情上，不管是对你，还是对我们都是好事情哦，掌柜的并不是说没有那方面的兴趣啦，只是比较少在意啦……这对我们来说是坏事情，你看，雏姐姐就不希望掌柜的再去吸引其他人吧。”
　　米斯琪对着键山雏进行洗脑着，键山雏的性格倒不会让人讨厌，即使书呆子和键山雏有那层关系，也不会破坏掉书呆子对帕秋莉和米斯琪之间的关系。
　　“键山雏小姐，以代止那种性格，你不主动点，他和你之间发展起来的机会会很小哦，你喜欢代止的吧。代止会变成妖怪，到时候会免疫你的自身释放的厄运波长，那时候你和代止在一起完全没有问题，你现在有机会，要是错过了的话，会怎么样呢……”
　　帕秋莉也开始蛊惑起了键山雏，以米斯琪和帕秋莉的性格，很难直接去勾引书呆子的，当然键山雏也是没有办法去诱惑书呆子，但是天真，善良有些迟钝的键山雏要是被蛊惑的话，也是会去行动的。
　　“那个，真的要吗？”
　　键山雏有些忐忑不安，又有点期待明天。
　　“没事的，都说对我们有好处啦，毕竟掌柜的在那方面也有点迟钝，我们又不太擅长，而且这是你和掌柜的之间搞好关系的契机啊。”
　　“好，我知道了！”
　　可怜的键山雏就这样被米斯琪和帕秋莉连哄带骗，明天和书呆子又要发生点什么事情了。当然，可怜是书呆子还是书呆子，大家明白的。
　　“呜，果然好舒服……”
　　穿着黑色连身泳装的露米娅偷偷的躺在书呆子的身后，靠在书呆子的后背。
　　“大哥哥的睡脸好可爱哦……”大妖精不禁有些脸红的一直看着那睡脸。
　　“………………”×2
　　“羡慕啊！”×2
　　远处两个人影如此说，这边的书呆子却感觉到一阵恶寒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第92樱 悠闲的第三日
更新时间2011-8-24 12:40:59  字数：2263

　第92樱悠闲的第三日
　　太阳暖洋洋，自动设定的魔力微风也吹的暖洋洋，书呆子各种舒服的打滚着。
　　这让书呆子身边的帕秋莉，米斯琪与键山雏看到书呆子的睡容都发出一声声惊叹。
　　作为书呆子本人倒是没有意识到自己无意识状态下的睡容让米斯琪，帕秋莉和键山雏发出一阵阵惊叹。
　　“呜……”书呆子一个懒洋洋的翻身，把小乌鸦压在身下，小乌鸦本来还睡的好好的，这下就囧了，被书呆子压住的小乌鸦眼角含泪的哇哇的叫起来，不断拍动的翅膀从书呆子的怀里钻出来。
　　终于从书呆子的怀里钻出来的小乌鸦呼吸着空气，感叹自己还活着之后就生气的用那尖嘴啄着书呆子。
　　迅速啄书呆子好像啄木鸟啄树一样。“痛……”书呆子还在睡觉，却被啄不爽的书呆子用左手盖上小乌鸦的头上蹂躏着小乌鸦的头，将小乌鸦摸的很舒服后，小乌鸦也原谅书呆子了，这次直接飞到书呆子的肩膀上，靠着书呆子的头发睡觉。
　　“嗯……”
　　看着书呆子趴着，睁开一只眼睛的露米娅缓缓向着书呆子移动，却忽然被三只手按住。
　　“露米娅，你想做什么……”帕秋莉的在紫色刘海那一对眼睛释放着杀意。
　　“是啊，露米娅，不可以对我家的掌柜的出手哦——”米斯琪虽然在笑，但是有些黯的眼睛根本没有在笑。
　　“那个……不要打扰代止休息……”键山雏的声音又些小，有些经常，毕竟让她去直白的关心书呆子，把书呆子当成自己的东西一样宣言对她来说还有些困难。
　　“呃……”装睡想赖在书呆子身边的露米娅一开始还好好的装睡，但是睡着书呆子这个翻滚让他与露米娅之间拉开了点距离，就让她不能淡定了，刚准备以装睡的方法慢慢爬向书呆子，却立刻被一直狠盯这边的三人给抓住了。
　　“那个……”
　　“刚才我们睁一只眼闭一只眼就算了，别太嚣张了，小丫头……”整个人黑掉的帕秋莉让露米娅炸毛而起，从书呆子身边站了起来，泛着白眼的露米娅指着帕秋莉说道。“哦，帕秋莉大人，琪露诺叫我过去我，那么我就先过去了…………”
　　露米娅立刻笨向玩沙子城堡的琪露诺那，那神速让人感叹真是够快的。
　　“呐，大妖精，你……”
　　“帕秋莉大人，米斯琪姐，键山雏大人，不用担心啦，我只是大哥哥的一个小妹妹……不会和你们争啦，不过我比较想要大哥哥做人家的妈妈的说……”大妖精想起书呆子神技的变装以及神奇的代入，那母性光环居然会出现在一个男性身上，就光那书呆子的演技，相似度完完全全98.37%以上的凶残相似啊。
　　“噗！”×3
　　帕秋莉与米斯琪都是见过那次变装比赛的人，确实书呆子在那方面也具有凶残的天赋。（键山雏则对书呆子有女装嗜好的兴趣感到惊讶。）
　　“嗯……我有不好的预感！！”书呆子在沉睡中打了一个冷颤。
　　“糟了！！！”
　　“嘎呜！！！！”一只身高十米以上的鱿鱼非常淡定的从一边路过。（该鱿鱼乃月落的一个群友毛遂自荐哦，感动ING，默哀ING……）
　　起来的书呆子揉了揉眼睛，刚才有不好的预感瞬间坐了起来，看到的是一只巨大的鱿鱼。“啊，看来我发梦了，一定是昨天太累了。”
　　书呆子歪了头看着鱿鱼用触手去袭击少女们，不过这只看起来在后·宫动漫里一定会过的很滋润的触手系鱿鱼，哦，是在H动漫里一定会过的很滋润的触手系鱿鱼在这里只能悲剧呢。
　　那伸过来的鱿鱼触手在紫从间隙里拿出阳伞的下一刻就注定悲剧了，那空中出现了许多间隙裂缝，从那些间隙里伸出了真正的触手，触手对触手的触手级大战开始了。
　　作为海边，这怎么说也是一道靓丽的风景线。
　　书呆子看着那边的触手战斗，扯了扯嘴角，转了个身继续躺了下去。
　　“嘛，我才不会去看那些福利的，聪明的看身边的太太（指自己的妻子哦）就可以了。”
　　书呆子的话让米斯琪和帕秋莉脸一红，低下了头，键山雏开始有些幻想，如果作为书呆子的妻子的话，或许和书呆子做一切亲昵的行为，比如膝枕，比如大腿枕，比如背靠背看夕阳。
　　想到这里的键山雏已经犹如大型蒸笼一样开始烧了起来，冒着热烟水蒸气。
　　“嗯，没有啦，自言自语啦……”书呆子怕米斯琪和帕秋莉误会，不过说实在的作为男性肯定喜欢看触手对少女的这种大戏，可是那是没有对象的少年才做的事情，而书呆子这边背着两个妻子的人肯定不能看的。
　　嘛，稍微举个例子，在笨蛋测验召唤兽里某个叫做坂本雄二的少年，就是在拥有【妻子】的情况下，还打算看其他福利，结果就是悲剧的，比如被淹，被插眼，被以下省略什么的各种悲剧。
　　书呆子也知道自己身边的米斯琪和帕秋莉兵部队会自己做出那么凶残的事情，但是还是以防万一的好啊，不小心自己弄的插眼什么的，可是会废掉的。
　　“呀！！”
　　那边的鱿鱼触手大战仍在继续，这让书呆子连好好休息都不行。
　　少女的萌音刺激着书呆子，书呆子站了起来，看着一边切断的鱿鱼触手的犬走椛和灵鸠伊凛，书呆子活动了一下肩膀，转过头对着米斯琪，帕秋莉和键山雏问道。“呐，喜欢吃鱿鱼吗？挺大只的……拿一只触手烤一烤，可以做出不错的酱烤鱿鱼片哦。”
　　“好好吃的样子，那么掌柜的，加油哦。”
　　“嗯……代止……”
　　“要小心一点，代止……”
　　“嘛，别小看我啦，话说这么大只鱿鱼到底哪里出现的……”书呆子一抖手，右手上覆盖上了魔力，银白色的魔力覆盖在书呆子的手中散发着冰凉的冷意。“处刑者之剑！先要保证食材的新鲜。”
　　书呆子的嘴角翘了起来，右手覆盖的剑形魔法是将魔力模拟成冰，聚集冰之精灵在手中化为冰的魔力长刃。
　　冰冷的气息让那边切触手的犬走椛猛的转过头。
　　一个瞬动，起脚收脚都恰到好处，书呆子出现在那只巨大的鱿鱼后面，脸上挂着只是怡然自得的笑容。
　　鱿鱼的悲剧正在进行时…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第93樱 日常的第三日
更新时间2011-8-29 11:47:17  字数：2484

　第93樱日常的第三日
　　书呆子抬起的右手上托着一根长8米的大触手，那横切面在被切下的那一刻起就被冰封了。
　　“哼哼……燃烧的天空！”书呆子专用的煮饭用的火焰魔法，虽然很奢侈，但是以这种魔法进行烹饪会在一瞬间将食物给直接烤熟。
　　书呆子的右手上的处刑者之剑已经解除了，所以托着大触手，用左手的魔法进行烧烤。
　　“然后，炎之剑，审判者之剑。”
　　书呆子微微一推触手，在右手上覆盖上鲜红的火焰精灵凝聚的剑形在红光闪烁的瞬间，17道红光闪过。
　　落下的触手瞬间化为各种忧郁片倒在了书呆子右手忽然出现的一个大盘子里，书呆子举着堆有一米五以上份量的鱿鱼薄片盘子瞬动到米斯琪身边，之间的过程只有断断数秒。
　　在大鱿鱼反应过来之后，已经又少了一只触手，发出嗷嗷大叫。
　　将那盘鱿鱼片放在地毯上，书呆子拿出调味瓶准备调味，忽然歪过头问道。“这么大只的鱿鱼哪来的啊？”
　　“呃……那个，紫大人提供的鱿鱼……”
　　一边的蓝对着书呆子的问题做出了回答。
　　“提供这么大只的鱿鱼啊？”书呆子继续疑惑的歪头。
　　在做好蘸酱之后，书呆子就把数双筷子以及叉子递给了米斯琪，帕秋莉，键山雏，小恶魔和大妖精。
　　“呜，掌柜的，果然厨艺越来越好了，真好吃……”米斯琪夹起一片鱿鱼薄片放在蘸酱里沾了沾在放到嘴巴里，瞬间被那甜美的口感所征服。
　　看着书呆子做了好几份蘸酱，其他人也不客气了起来，就连紫也跑到书呆子这边蹭起了鱿鱼片。
　　“哦哦，书呆子，你的厨艺真的大进啊，像你第一次，做出的暗黑物质……”
　　书呆子的脸瞬间红了起来，第一次下厨所做的暗黑物质拥有把魔兽都可以给毒死的能力。
　　“那个……诶？不对，紫大人你怎么知道，对了，这鱿鱼怎么这么大啊！！”
　　“嗯，本来很小只的，我可是从外界里带来的非常鲜活的小鱿鱼，但是不知道为什么忽然变大了，哦，想起来了，是那边的小偷将一个瓶子里的绿色液体倒在了一只鱿鱼身上，结果鱿鱼就变大了……”
　　书呆子的表情渐渐一变，一个瞬动从原地消失冲进了自己的木屋里，直接冲进了一个被打开的暗门里，看着实验室上少了几瓶绿色的药剂，又迅速的冲了出来，跑到了魔理沙面前伸出手道。“交出来，魔理沙……”
　　“…………”
　　魔理沙左右看了看，又看了远处偷笑的紫，叹了一口气，手伸进穿的围裙里拿出了五支绿色的烧管瓶。
　　“喏，还给你，免得你把我当成小偷……”
　　“…………”
　　书呆子一阵沉默，看了看手中的烧管瓶，这里面的绿色药水是书呆子的作品，蕴含着魔力是可以恢复体力和伤势的，一些伤势不是很严重也可以用这药剂恢复，当然可以治感冒一些比较轻的疾病。
　　书呆子研发的，毕竟作为魔药师的他已经有了自己的产品，打算给帕秋莉一个惊喜的，却出现了眼下的情况。
　　被魔理沙盗走的药剂是书呆子开发用于回复体力以及治疗伤势的明明为小体力药剂的药剂，是用营养液一样的制造方法，对于鱿鱼来说却是超级的补品，可以把一只小鱿鱼变成彪悍的巨型生物也算是一种巧合。
　　“…………唉，算了……”
　　拖这个药剂的福，这个鱿鱼书呆子直接将它分尸，然后用燃烧的天空彻底烤了，放在现场炼成的超大盘子里，然后做了两三锅不一样口味的蘸酱，在一边一边堆的小盘子，供大家挑选喜欢的口味。
　　书呆子化悲愤为食欲狠狠的啃着鱿鱼，虽然一只比较大的鱿鱼供大家一起吃是不错，但是从药剂的成本上来算，亏大了。
　　“代止，这个，手艺很不错……”键山雏有些紧张的在书呆子身边，小口的吃着。
　　灵鸠伊凛虽然不知道刚开始只是砍了鱿鱼一只触手的书呆子为什么后面是悲愤的把鱿鱼彻底分尸，然后再烤熟，虽然鱿鱼很悲剧，不过不得不承认书呆子的手艺是相当的不错。
　　“哦……喜欢吗？”书呆子将脑袋里亏本以及亏本的这种事情甩了出去，对着键山雏露出一个微笑，迷的键山雏的脸开始升温。
　　而这样的举动却莫名的让小恶魔有点不爽。
　　“呐，米斯琪，小恶魔正在沦陷呢……”远处吃着书呆子最开始所烤的那盘鱿鱼的帕秋莉对着身边的米斯琪小声说着。
　　别小看那只鱿鱼的份量，就光是书呆子那第一盘就有一米五高，这边的大盘子也是相当惊人的高度。
　　“嗯，嗯，帕秋莉姐姐，小恶魔大概还有一段时间就会认清自己喜欢掌柜的吧，不过小恶魔那种傲娇性格可以把掌柜的拉回来吗？”
　　米斯琪和帕秋莉都有这些苦恼，相处多了就明白书呆子真的是一个好人，而且很有天赋，固有技能【数据管制】真的很方便，学习什么都很快。
　　已经可以入得厨房，出得厅堂，还会铺床绝对的人妻啊！
　　“诶，掌柜的是人妻属性的话，那么我们的立场不是很不妙？？”米斯琪忽然明白了什么。
　　“米斯琪，虽然代止有人妻属性，但是他不是人妻，而且他的兴趣是在修炼上，虽然这让我们很苦恼，不过也可以算是一个可以利用的地方，嘛，就看明天雏小姐的功夫了。”
　　“放心吧，帕秋莉姐姐，我看的出来，雏姐姐真的很喜欢掌柜的哦，如果掌柜的能理解就好了……明明不错的分析能力呢，怎么在分析感情上很迟钝呢……”
　　米斯琪吃着鱿鱼片有些不能淡定，而米斯琪的话引起了帕秋莉的共鸣，确实书呆子给了她们承诺，但是之后的进度却非常缓慢，说他太迟钝好，明明身体有反应，该说他太尊重她们了？
　　“真是奇怪的感觉啊……”帕秋莉皱了皱眉头。
　　“呐，帕秋莉大人，米斯琪，好吃吗？”
　　书呆子用小盘子装了一大把用力的啃着，而这个时候幽幽子叫了起来。
　　“人类女仆……过来烧酒吧，我比较想喝你的烧酒……”
　　“来了，幽幽子大人……”
　　书呆子叹了一口气，炼成出毛巾，用水魔法弄湿，在用左手的火焰加温，但保留着一些水份，书呆子左手撑住地面，跪在地上的他用右手上的那个温毛巾为米斯琪擦起了嘴来，这一个举动弄到米斯琪一阵脸红，在给米斯琪擦完之后在米斯琪的脸上稍微的亲了一口后，如法炮制给露出羡慕表情的帕秋莉也亲了一口。
　　“嘛，这7天结束之后，我大概又要进入修炼模式，到时候可能又要麻烦你们支持我了，帕秋莉大人，米斯琪……”
　　“嗯……”×2
　　细如蚊鸣，两个人并不知道书呆子又打算做什么，不过已经满足了，虽然有些迟钝，但是那温柔的关心和关爱确实让她们很满足。
　　漫长的寂寞的时间也会被书呆子而冲淡，想和书呆子呆在一起，就不能打扰书呆子的计划。
　　“加油！”×2
　　大盘子边的键山雏露出羡慕的表情，干脆又跑到书呆子这边的大盘子边吃了起来，反正最开始是在这里吃的。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第94樱 第四日的约会？
更新时间2011-8-29 11:51:29  字数：2135

　
　　第94樱第四日的约会？
　　风和日丽已然游泳宴会的第四日，书呆子走在键山雏的身边，两人绕着海滩散步着，不过书呆子却时常看着海水发呆不知道在想什么。
　　“那个……代止，和我一起很无聊吧……”键山雏叹了一口气，对自己太过失望了。
　　“…………”书呆子在沉默，继续向着前走，这种沉默让键山雏露出了难受的表情。
　　海风不解风情的吹散了键山雏的长发，键山雏越来越忧郁。
　　“呐，小雏，约会是要做什么来着？老实说，不是恋人之间的约会而是朋友之间的约会到底要做什么…………”书呆子摸了摸后脑勺，实在想不通，所以转过头对着键山雏询问道。
　　书呆子的话里有话，被键山雏理解成两人之间只是朋友，虽然键山雏已经很开心这种关系了，不过想到面前的书呆子可以算是唯一肯这么接近自己的人或许做朋友就可以了。
　　闭上眼睛，键山雏暗苦，咬了咬嘴唇，仔细的看书呆子的脸，那是一张娃娃脸，看起来有点童稚，身高也并不出众，就水平来说算矮了，但是那种气质和魅力非常吸引人。
　　“阿……啊，哦，我也不知道……”键山雏回答了书呆子的话，这下气氛变的更加的尴尬。键山雏是很喜欢书呆子，可以算是男女之间的喜欢，但是如果书呆子硬要掐断这种关系的话，那么受伤的键山雏只会回妖怪山自己的林间小屋里默默的舔着自己受伤的伤口。
　　“米斯琪和帕秋莉大人叫我过来陪你约会一天，嘛，跟我在一起很闷吧……”书呆子伸出左手向键山雏，右手手指刮着自己的脸歪着头想了一会，又把左手收了回去。“那么就让我们慢慢的走吧……时间还长着…………”
　　时间仅有一天，比起书呆子认为休假时间还长，键山雏却知道只有一天，为此有些焦急，她真的很想了解书呆子这个人，为什么可以在知道她是厄神之后没有畏惧，笑的那么的自然。
　　“那个，代止！”
　　“？？”书呆子转过身，问道。“怎么了？小雏？？”
　　“不，没事……”一对上书呆子的视线，键山雏整个脸都红了起来，已经不好意思的低下头了，还哪有什么心思继续问。
　　在远处的林丛里————
　　“啊啊，雏姐姐这个反应太纯情了吧，帕秋莉大人，超出估计的纯情，这下不好了。”米斯琪自己也很纯情，但是当一个神明可以纯情到这种地步也算是一个超级大极品啊。
　　“…………你没资格说她，不过她确实真的很喜欢代止，这确实超出估计，不过还有一个没有估计到，那就是天然，以及笨拙，听她说的那些事情我明白代止喜欢她这种纯情的类型，所以与这种类型交流的时候都会显得比以往的笨拙。”
　　帕秋莉拿着笔记本，同时邪笑的笑道。“一切都在计划之中！”
　　“呵呵……”
　　米斯琪与帕秋莉缩在那里观察着。
　　………………
　　“放开我，文文……我以大天狗的命令……”
　　犬走椛，文文两人死命抓着灵鸠伊凛，就连一边的紫也抓着灵鸠伊凛并在周围布下了结界。
　　“伊凛啊，不能这么着急的，这样会没有乐趣的，你看啊，厄神不是很可爱吗？”
　　这几个人也对着书呆子与键山雏约会感觉到兴趣。
　　“呐，代止……”
　　“嗯？”书呆子再次转过头，疑惑的看向身后的键山雏。
　　满脸通红的键山雏低下头伸着右手，紧张着。
　　“…………”
　　书呆子歪了歪头，叹了一口气，脸也红了起来，紧张的左右看了起来。“好吧……”
　　书呆子转过身，伸出了左手，键山雏抬起头，本来以为只是试试看的，却没有想到书呆子当真伸过来手。
　　“嗯……”细如蚊鸣，键山雏的右手握住了书呆子的左手上，在那握上的一刻，书呆子的脸红了起来，反手握住了键山雏。
　　感受着书呆子的手紧紧握住，键山雏低着头，现在两个很在感情上都有些单纯的人互相牵着走漫步着。
　　“哦哦哦，这种自然的感觉是什么啊！！！”
　　米斯琪又羡慕又感觉到有机会，书呆子的反应就明显说明书呆子对这方面并不是兴趣全无的。
　　“天然纯情的少女果断可怕啊！！！”
　　“拥有这种天赋果然很厉害啊！！”
　　“…………”
　　可惜书呆子与键山雏也就这样了而已，没有再进一步，跟踪的人看着键山雏与书呆子绕着小岛差不多走了将近一圈，如果继续走下去又到了那群人所在的地方就真的没有办法继续发展了。
　　“啊……”
　　书呆子与键山雏的脸上都挂着已经很满足的微笑，但是键山雏此时的笨拙的在沙滩上摔倒了，用她的脸直接砸在了沙滩上。
　　“痛痛……”
　　键山雏爬起来，吐着沙子，一脸郁闷，又十分不好意思，光是被书呆子发现这种难看的样子就已经……
　　“没事吧，小雏？？”
　　书呆子立刻扶起键山雏，但是看到她吐着舌头，吐着沙子，书呆子噗哧的笑了，抚摸着的键山雏的绿发。
　　“好痛……”比起书呆子那拿人没办法的表情，光是进到眼睛里的沙子就让她拼命的在揉了。
　　“好啦，不会很丢脸啦，小雏，等一下哦……”
　　书呆子扶着键山雏的脸，对着键山雏的脸慢慢靠去，本来在因为沙子进到眼睛里而在哭的键山雏脸红的更多，眼睛里还有着沙子，眼角还溢着泪水，但是瞳孔却已经开始疯狂的打转了起来。
　　“等等……”传说中的轮回眼已经出现在了键山雏的眼里，虽然是碧色的。
　　“呼……”书呆子对着键山雏的眼睛吹了吹，左手揉了揉键山雏的眼角，又轻柔的吹了吹。
　　“…………”
　　短短的几分钟却给键山雏一种特别漫长的感觉，尤其是键山雏已经幸福的脑袋开始冒烟，脚都软了。
　　“小雏，怎么了？”书呆子虽然脸也很红，不过并不很清楚自己的行为对于键山雏到底有怎么样的杀伤力。
　　“啊，没有……”键山雏忽然感觉到此生无憾了，跪坐在地上的她嘿嘿的笑了起来。
　　“？？”
　　书呆子歪着头看向一边的林丛里，歪了歪头。
　　杀气？？
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第95樱 天然的必胜？
更新时间2011-8-30 13:27:11  字数：2159

　
　　第95樱天然的必胜？
　　“小雏，你没事吧……”
　　“脚软了……”
　　看着键山雏还坐在地上，书呆子伸出手将键山雏扶了起来，因为键山雏腿软的关系，现在书呆子与键山雏几乎是互相依靠着继续走，不过是又绕了回去，看来并不太想提早结束两个人独处的时间。
　　“嗯……”
　　键山雏已经十分满足了，即使现在叫她去死都没有关系了，虽然有些笨拙，不过就是因为这份笨拙，两个人之间的关系又近了一些。
　　键山雏就是因为这个笨拙的行为让她更像一个普通的女孩子，这对于米斯琪和帕秋莉来说是好事情。
　　从书呆子的反应来说，书呆子对女孩子确实很温柔，所以魅力都源于那个关心，不过米斯琪比较在意的是居然只是小小的摔倒就拉近了之间的关系，气氛更是好了起来。
　　“……那个……代止…………”
　　键山雏鼓起了勇气，对着书呆子询问道。“代止，我想问，你觉得我怎么样……”
　　“嗯，什么怎么样？”书呆子走着，任由依靠键山雏依靠自己。
　　“就是这个泳装感觉如何？”
　　“很可爱哦……对了，小雏，游泳吗？”
　　“…………好……”
　　键山雏也觉得继续下去会变得更加的尴尬，能停止就暂时先停止吧。
　　………………
　　“呜……好羡慕雏姐姐哦，话说感觉真是有点奇怪啊！！掌柜的很晓得键山雏的感情吗？感觉掌柜的很明白的说啊……”米斯琪有些怀疑书呆子是不是已经知道了键山雏对他的感情。
　　“嗯……代止应该是潜意识注意到吧……而且我感觉有不妙的事情要发生，代止很在意我们，所以会尽可能为我们而不让我们受到伤害，如果他要是拒绝掉键山雏的话，那么键山雏会十分受伤的。”
　　“诶，雏姐姐那么喜欢掌柜的，掌柜的也会去拒绝吗？？”米斯琪并不了解，只能歪了歪头，苦思着。
　　另一边，灵鸠伊凛已经被紫压在身下，嘴巴上绑上了白带。“…………真是的，居然都打出天绯剑，你不知道天绯剑作为天狗的秘剑拥有挥动一下就可以斩断数百只妖怪的力量吗？”
　　“呜呜咕呜咕咕咕咕咕！！”灵鸠伊凛说着是【让我把那个该死的禽兽碎尸万段，让他靠近我的小雏。】
　　“唉，不能这样的啦，而且这对厄神不是挺好的吗？你看他们不是很开心吗？而且发展挺不错的，我真想他们发展再继续些，嗯，一会我来帮忙了，这边的乌鸦和小狗给我压住你们的大天狗，别让他捣乱。”
　　键山雏泡在海里，吐着泡泡看着那边书呆子在双手和双脚上缠绕上了金色的锁链。
　　“呐，代止，你在做什么……”
　　“哦，金之锁，相当于重力魔法的一种，嘛，我在双手双脚下缠上就可以让我双手双脚变重，这样可以在游泳的时候有一些锻炼的效果，现在肉体的锻炼……”
　　“………………”键山雏一下子欲哭无泪了，本来还算好的游泳戏水增进感情有一个良好的气氛，这一下就什么都没有了。
　　“来了，来了，掌柜的天然毛病破坏气氛……”米斯琪一下子无语了。
　　帕秋莉用手捂住自己的脸也感觉到了压力很大，每次本来会以为有点进展的时候，都会因为各种原因。
　　“唉……”
　　键山雏算是知道为什么米斯琪和帕秋莉说到书呆子的时候虽然有的时候很开心，但也有的时候会露出非常难过的表情。
　　嘛，毕竟是那么个回事啊，会忽然的跑去修炼，明明已经是在休假时间里。
　　“代止……”
　　“啊，对不起！”书呆子才想起来自己似乎把明明是在约会的对象给落在一边跑在这边研究什么重力魔法。
　　或者该说书呆子居然在好好的约会途中居然开始锻炼起肉体。
　　“那个，真抱歉，坏毛病。”
　　键山雏整个人都无奈了，明明很好的气氛。
　　“唉……”
　　键山雏差点也失去信心了，就书呆子刚才那种反应，谁都知道书呆子有什么毛病，有那样的话，可以当成对方不在意自己，也可以当成对方完全只是为了破坏气氛。
　　“啊，十分抱歉……”
　　书呆子也进到海里，不过在进到海里之后两个人都不知道该做什么，忽然没有了要做的事情，都沉在海里，露出头吐着泡泡。
　　“代止……笨蛋……”
　　键山雏快被书呆子给气死了，叹了一口气，虽然是这样，不过已经很满足了，今天的一天就刚才散步的事情就已经对她来说是一种满足了。
　　“抱歉……”
　　明明根本米斯琪和帕秋莉所要求的今天为了让参加这个泳装宴会的键山雏感到高兴，陪她约会一天，尽可能的满足键山雏的一切要求，在今天键山雏就相当于是书呆子的主人一样，书呆子作为仆人必须尽心尽责的为主人效力。
　　理应是这样的，不过书呆子在这方面是相当的没有自觉。
　　“不用和我道歉，代止，曾经害过你……”
　　“害过我？什么时候？”书呆子歪着头对这些完全没有印象。
　　“…………诶？”键山雏的手立刻按在了书呆子的额头上，那从海站了起来的瞬间，让书呆子着迷了，书呆子也不禁向后退了一步。
　　“是失忆了吗？”
　　“才没有……”书呆子一脸囧囧，完全不知道键山雏刚才到底联想到什么样的事情才分析出失忆这一项。
　　“可是……”
　　“好啦，小雏，我没有失忆啦，而且你并没有害我啦，我以前是各种不成熟，力量太弱小了……”书呆子看着自己的双手，低下了头。
　　“…………力量太弱小了？”键山雏歪了歪头想着那大妖怪一样的战斗力。
　　“嘛，那些就不说了，玩的开心点吧……”书呆子甩了甩头，伸起手。“游泳吧……”
　　“嗯……”
　　键山雏点了点头，书呆子牵着键山雏的手，向着更深处的走去……
　　而这个时候5只鱿鱼从书呆子和键山雏所在的海域所处于的海滩那淡定的路过。
　　“……………………”
　　偷窥的人，键山雏与书呆子都变成了青蛙眼，看着站在第一只鱿鱼上的魔理沙，书呆子不知道该说什么好。
　　“…………”
　　“书呆子，昨天的烤鱿鱼真好吃，今天再来吧！！”
　　好吧，气氛又木有了…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第96樱 第四日夜晚的活动？？
更新时间2011-8-30 13:30:26  字数：2249

　
　　第96樱第四日夜晚的活动？？
　　“真可惜啊，雏姐姐……”
　　米斯琪给帕秋莉擦着后背，忽然转过头对着键山雏调笑了起来，键山雏摇了摇头说道。“不会啦，米斯蒂亚，我已经觉得很不错了，书呆子真的有趣，很温柔，我想我确实应该为自己的幸福努力努力看看的……”
　　键山雏露出小小而又甜美的微笑，这倒是把米斯琪给看呆了。米斯琪凑在帕秋莉的耳边说道。“帕秋莉姐姐，雏姐姐的笑容很有杀伤力啊，我说可以利用这个吗？”
　　“有点痒，米斯琪，对了，键山雏……”
　　“叫雏就可以了……”
　　“好吧，雏，我也认为很可惜呢，魔理沙的乱入让你和代止之间本来又重新营造起来的气氛给破坏了。”
　　想到魔理沙，帕秋莉的表情不知道该怎么露出表情，苦笑了几声，偏头看向一边的泡在浴池里的魔理沙。
　　“话说这个浴场小了点，进出需要两三批人分别进入呢……”
　　“凛，看起来你的心情挺不错的嘛。”紫摊开折扇遮盖住自己的嘴唇。
　　“…………”凛挺了挺自己什么都没有的胸部说道。“那是当然，小雏不会被禽兽给玷污，我当然高兴咯。”
　　…………
　　“…………”书呆子看着拥有强壮肌肉的阿志，拥有纤细的文弱身材的霖之助，再看了看自己瘦弱却又精壮不失美感的身材。“帕秋莉大人和米斯琪会喜欢肌肉吗？？”
　　歪着头的书呆子有些苦恼，冲洗好了身体就先离开了男浴室，擦干了身体换上黑色的浴衣，书呆子向着外走去。
　　而走出几步的书呆子看到米斯琪，帕秋莉，键山雏和小恶魔已经从女浴室里出来了，不管四个人穿着都是黑色纹白色月牙的浴衣，与书呆子身上的那件浴衣是一样的。
　　“啊啦……”书呆子有点不好意思，看着四个各样的美少女穿着与自己一样的服装。传说中的情侣装扮。
　　米斯琪的清爽粉色短发滴着水，有些杂乱，让书呆子皱了皱眉头叹了一口气。“米斯琪，你又没把头发洗好？”
　　“呜嗯？”米斯琪手摸着头发，露出一阵苦笑，但是苦笑之下还有一个暗笑。
　　“真是拿你没办法……”书呆子拉着米斯琪的手让米斯琪坐在了一张木椅上，在一边放上一个脸盆，左手一抖，脸盆立刻注满了清水，左手隐显红光按在了脸盆的注满的清水面上，下一刻清水开始飘起了一阵阵白雾。
　　书呆子的左手伸进了那清水里搅动了清水后，包裹着水球的左手抬了起来，左手与右手一合，书呆子分开的左右手上都包裹着水膜的手套。
　　“诶！这种魔控精度，代止，这个教我！”帕秋莉眼睛一亮，识货的她非常明白这是可以锻炼魔法控制技巧的一种方式。
　　“嗯，可以哦……小恶魔想学也可以哦。”
　　书呆子用套着水膜的手抚摸着米斯琪的短发，水完全在书呆子的控制之下，洗净了米斯琪头发里的一些尘土，将那杂乱的短发整理了下，让其更为滑顺，用魔力维护短发之后，书呆子的表情一变，瞬间温热出来的乐意又让米斯琪的短发从近乎全湿的情况变为了半湿，而慢慢的变干。
　　“嗯，好了……”
　　米斯琪挂着幸福的笑从木椅上站了起来，甩了甩头，那飘舞起来的短发给人一种十分清爽，顺滑，美丽的感觉。
　　“呜哇……”帕秋莉，小恶魔和键山雏都有些羡慕，书呆子看了看几个人的表情，露出微笑。“好啦，没关系啦，一个一个来，我为你们维护头发，可以了吧……需要按摩的也可以哦……”
　　“诶？真的吗？”帕秋莉有些高兴，听到按摩就更高兴了，红美铃很会按摩，但是力量却让帕秋莉很辛苦，而帕秋莉的肩膀可是经常酸痛的，具体为什么会酸疼，你们懂的。
　　“嗯，可以吗？”键山雏挺想让书呆子服侍服侍稍微满足满足自己小小的被服侍感。
　　“………………”小恶魔有些期待，但是别扭的转过了头，这该死的傲娇性格，不过书呆子倒是不讨厌，嘿嘿的笑了几声。
　　“没关系啦，把你们做完，我想紫大人那边也会要求的，所以快点吧……”
　　本来还很自豪的认为书呆子只会给她们捏肩膀，按摩，为她们护理头发，看来书呆子倒是很一视同仁，不过这样太悲剧了啦。
　　一瞬间本来升起的气氛已经沉了下去。
　　“怎么了吗？”
　　书呆子有点奇怪帕秋莉，米斯琪，键山雏三个人的气势低落了。
　　“不，没有……”
　　“莫，掌柜的是笨蛋。”
　　“嘛，不是这样就不能是代止了……”
　　“诶，我说错了什么了吗？”书呆子转过头看向小恶魔。
　　“…………在这方面却非常迟钝，又在分析能力上是优势，你倒是多猜猜女孩子们的心思啊！”
　　“诶？”书呆子还是没有明白自己做错了什么。
　　“哦，代止，大小姐在叫你准备一下，晚上有活动，顺便做一点好吃的点心，还有幽幽子大人……要求……加餐……”咲夜出现在书呆子身边，跟书呆子说明了一下蕾米莉亚要求的事情的时候说到幽幽子，脸上露出心痛的表情。
　　书呆子又歪着头感觉到奇怪。“怎么了吗？幽幽子大人……”
　　“那个，今天是泳装宴会的第四天，那个，我们库存已经没有了四个月的粮食……”
　　“………………………………”×5
　　书呆子，米斯琪，键山雏，帕秋莉，小恶魔沉默了。
　　“………………对，对，对不起，十分的抱歉！！”一边的穿着绿白色浴衣的妖梦刚想有事通知书呆子就听到咲夜所说的事情，加上周围人的一阵沉默，也可以分析的出来幽幽子到底做了什么。
　　“这倒是没事啦，只是幽幽子大人稍微能吃了一点啦，能吃的女孩其实也挺可爱的，虽然咲夜会为此困扰。”
　　“代止！！”在别人的面前说别人主人的坏话，咲夜觉得有点挂不住脸，害怕红魔馆的名声被这样的败坏。
　　“？？”书呆子歪了歪头闭上了眼睛，再次睁开眼睛的时候，眼瞳里的疑惑消失了，面带微笑道。“咲夜，别担心啦，过段时间，我在魔法森林里开垦出一块田地，我们自己种……”
　　“是吗？真是不好意思了，代止，好了，大小姐等急了，快点吧……”咲夜也觉得自己脸也有些红，不过还要感叹书呆子的万能。
　　“代止，你都快成为专业的了……”
　　书呆子一瞬间被这道利剑给贯穿………………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第97樱 国王游戏！
更新时间2011-8-31 11:54:31  字数：2037

　
　　第97樱国王游戏！
　　“大小姐，怎么了？”书呆子与几女到达大厅的时候，书呆子看着那一群人坐在那里，穿着各样的浴衣，这种风景的一个角落，霖之助与阿志躺在那边装死。
　　“哦哟，代止……”蕾米莉亚坐在上方邪笑道。“我想到一个好玩的游戏。”
　　“嗯……”书呆子笑了笑，不知道为什么有一种很冷的感觉。
　　“好吧，大小姐，我参加……”
　　书呆子这么坦率的点头让蕾米莉亚，紫都笑的点了点头。
　　“那么先去准备我们的夜宵吧……”
　　“………………”
　　“呐，有趣的人类……”幽幽子所穿的浴衣露出了那粉肩，顺着浴衣领口可以看到深深的壕沟，书呆子听到幽幽子的话而转过头看到的雪白的一片和那壕沟立刻先捂住了鼻子。
　　“幽幽子大人，你在做什么……”
　　幽幽子转了个身趴在沙发上说道。“有趣的人类，我好累，肩膀有点酸，可以给我捏肩膀吗？”
　　“那个……”书呆子这边蕾米莉亚要求去做夜宵，哪还有时间去给幽幽子捏肩膀。
　　“呐，有什么关系，代止，上吧……”
　　蕾米莉亚这下又让书呆子去给幽幽子捏肩膀，明显是感觉会很有趣，现在幽幽子如此撩人，那书呆子怎么可能去承受的住，更何况身边有许多杀气的目光看过来，即使有些迟钝也明白米斯琪和帕秋莉是为什么看过来，不过键山雏是不想自己这个朋友变成色魔吧。
　　“唉……”书呆子抬起右手，开始聚集蓝色的魔力。“觉醒吧，出现吧，卷起海浪的水妖，把敌人沉入水床之中！！『流水束缚之手』”
　　以幽幽子那张沙发底下出现的水床延伸出一只只水的手臂。
　　“这个魔法！”大妖精想起书呆子这个魔法的使用方式，那操纵数只水的手臂犹如自己的手一样。
　　“那么幽幽子大人……”书呆子低了低头，那些水手臂就在紫与蕾米莉亚瞪大的眼睛下按在了幽幽子身上，捏着捏幽幽子全身上下各种地方。
　　书呆子叹了一口气向着这红魔别馆的厨房走去，去煮宵夜，留着被水妖之手给按摩到脸上布满醉红的幽幽子软趴趴的趴在沙发上。
　　“好厉害……的魔法……”
　　一些大妖怪都看向了帕秋莉，就连魔理沙也看向了帕秋莉。
　　“别看我，虽然我也会，但是没有这种精度，书呆子可以将第一次学的魔法就可以使用的很熟练……”
　　“请教我们魔法吧！”×N+1
　　“………………”帕秋莉无语了，其实魔法也没那么便利，只是书呆子刚好可以把魔法使用的很便利。
　　用燃烧的天空的魔法做魔力加温用来煮饭，用来烧水……以魔法的级别来说燃烧的天空是大型魔法，但是因为书呆子并不是主火属性的魔法使，虽然可以使用火系魔法，但是威力并不大没有达到那大型魔法歼灭型的威力。
　　流水束缚之手是用来封锁敌人，或者杀死敌人的魔法，一般来说可没有哪个魔法这么个使用法，这把束缚用，杀敌用的魔法来洗东西。
　　各种乱七八糟的魔法使用方式，明明是魔法可以使用到这种地步的也只有书呆子一个人。
　　“那个，魔法并不是那种便利的东西……”帕秋莉一脸尴尬，元素精灵系统的魔法被书呆子整成这样也算是书呆子的一种天赋吧。
　　“对了，帕秋莉，那个，药……”
　　“免谈，还有蕾米，绝对不能继续说那个事情了，对了，你们今天晚上要玩的游戏是什么游戏啊？”
　　“诶诶，是这个老妖怪所说的哦，现世的一种有趣的游戏，名字叫做国王游戏！！”
　　“………………”帕秋莉看向紫。
　　“亚达，小蝙蝠真讨厌，人家才17岁……”紫用折扇遮着脸坐在幽幽子所在的沙发上，不断用左手的食指是骚动因为按摩而浑身无力的幽幽子。
　　“紫，别动，有趣的人类真厉害，我现在浑身酥麻呢……”
　　“啊啊，幽幽子啊，你灵体化之后就不会有那种感觉了呢……”
　　“笨蛋，有趣的人类捏的那么舒服，我才不要这种感觉消失呢，果然我应该把有趣的人类带回白玉楼……”
　　帕秋莉刚打算对着蕾米莉亚说不要欺负书呆子，这边幽幽子的话让帕秋莉压力顿时变大。“那个，幽幽子大人，就别拿代止寻开心了……”
　　“呃……啊啦，吃醋了吗？”
　　幽幽子懒散的伸了伸手臂，抽了抽鼻子，立刻笑道。“好像，有趣的人类做出东西了，我受不了了……”
　　“幽幽子，别贪吃了，小蝙蝠要玩的游戏别忘记了。”
　　“我不参加……我吃东西就好……”
　　“嘛，那就这样吧…………”
　　书呆子一脸无奈的堆着木车进来，这一个晚上的宵夜又用掉了大量的食材，咲夜心痛着。
　　“代止，来了啦，那么要开始了哦！”
　　蕾米莉亚与芙兰都露出了坏笑，她们已经等急了。
　　“呃？？”
　　书呆子再次感到一阵恶寒，打冷颤的书呆子只能向后退几步，不知道为什么，今夜有一种会难以忘却会在内心里留下阴影的预感。
　　“内心会留下阴影吧……”书呆子囧囧的说了一句就老老实实的接受现实，并慢慢的走向了中间地毯坐了下去，等待着蕾米莉亚说出让今夜会留下阴影的游戏。
　　“代止，呵呵，你知道今天晚上要玩什么呢？”
　　蕾米莉亚拿出了竹签，上面写着国王，以及数字。
　　“国王游戏？”书呆子一阵恶寒，这个游戏听说过，听说过这个游戏足以让人留下青春和岁月的阴影。
　　“呵呵……”
　　其他人在笑，书呆子内心却在哭，不知道为什么缠着他的恶寒渐渐加深。
　　那么红魔别馆的一场会产生会让众人抱着阴影而眠的夜晚即将开始。
　　“我参加！”×N+1
　　书呆子沉默了，看着周围几女眼睛放光的，他强烈的预感，今夜的阴影会真的很深很深…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第98樱 请9号的小笨蛋穿上水手服吧！
更新时间2011-8-31 11:56:54  字数：2107

　
　　第98樱请9号的小笨蛋穿上水手服吧！
　　书呆子的脸色难看，看起来这个国王游戏很简单，但是简单并不是真的简单，书呆子此时的脸已经非常难看了。
　　书呆子，帕秋莉，米斯琪，键山雏，小恶魔，大妖精，琪露诺，露米娅，芙兰，蕾米莉亚，灵鸠伊凛，紫，犬走椛，文文以上这么几个人玩着国王游戏。
　　其他人看着，但是这14个人刚开始的两局试玩得到国王之签，而紫得到的国王之签让人难看之后，现在第三把也就是正式的开始，一切的困难难，一切的阴影也要开始，理解游戏规则的众人面色难看中。
　　“那么，谁是国王……”
　　竹签都放在竹筒里，14个人的手伸进竹筒里摸出了各种的签。
　　书呆子的表情一拧，变得很怪，手中那个⑨的数字非常刺眼，刺眼到让他整个人都⑨了。
　　“啊啦，好运气，我是国王——”
　　紫的声音让书呆子打了一个冷颤，前两把，虽然书呆子没拿到⑨，但是，紫拿到了两次，算上这一次，第三把也是国王了。
　　这都没有什么，前两次紫所制定的一个是⑨去跳个舞，或者⑨去学狗汪汪叫。而前者是大妖精跳妖精之舞，犬走椛汪汪的叫了起来，虽然确实都很萌，但是拿到⑨的时候，书呆子已经极度不好的预感了。
　　“有黑幕吗？”
　　“没有哦，在大妖怪面前作弊是没有意义的，而且大妖怪具备的强运并不是你想象中的那样啦。”
　　紫在微笑，书呆子在流汗。
　　“那个，问个问题，紫大人，你下一个要求行为的号码是……”
　　紫歪了歪头，露出一个甜美而在卖萌的微笑。“肯定是⑨号啊，这还要问！”
　　书呆子的身后开始流汗，已经犹如黄果树瀑布一样令人震撼了的景观。
　　“马萨嘎……书呆子酱，你抽到了⑨号……”紫的嘴角歪了起来。
　　书呆子瞬间切换入了无想模式，嘴角一抽。“是啊，⑨号哦，紫大人，我倒是很期待呢……”
　　“哎呀，哎呀，期待我惩罚你吗？按照规定是不能随意说出自己的号码的，难道说，你是M吗？”
　　紫的嘴角斜斜挂起，笑容更甚了。
　　非常平静表情的书呆子在笑。“撒，能让紫大人这样的人惩罚，我也挺乐意的，我是⑨号哦……”
　　紫的笑容顿了一下，沉了下来……“呵呵，扰乱作战吗？”
　　“撒……”书呆子的表情让人捉摸不透，这让周围的很好奇，书呆子到底是什么竹签，而且现在书呆子还把竹签上的数字遮了起来，让跑到书呆子身后的那些少女们也看不到数字。
　　不过帕秋莉却在暗笑，在书呆子抽到签的时候，就因为那个签上的数字而紧张了起来。而现在完全是弄巧成拙了。
　　“呵呵……”
　　紫在笑，神秘莫测的笑，在书呆子抽签的时候她并没有观察书呆子，所以没有见到书呆子的反应，在书呆子问问题的时候是低着头也看不到书呆子的表情，再次看到的时候是进入无想模式的书呆子，这让紫不禁要怀疑了起来。
　　“怎么了？紫大人，现在作为国王的你，不是应该公布命令吗？”
　　紫看着书呆子一眼，嘴角一扯说道。“书呆子，嗯，这个昵称确实不错，那么现在和你说一下，一个在游戏里使用上那个什么无想模式的人有问题……”
　　书呆子无想模式解除，开始浑身冒起了汗来，这下他反应过来自己到底哪里坏事了。
　　“而且一开始询问⑨号，也是一个大问题……”
　　书呆子在流汗，从黄果树瀑布汗已经变为了维多利亚瀑布汗。
　　“是⑨号吧……”
　　紫的话让书呆子的表情一囧再囧，完全一副残念的脸。以书呆子的想法不过是想用无想模式去扰乱紫的思路。
　　“请⑨号的小笨蛋穿上水手服吧！”
　　“给我等一下！！”
　　“问答无用哦，是⑨号，是⑨号吧，那么安心的去吧……”
　　紫的话把书呆子的话给憋了回去，解除了无想的书呆子以双手撑地的姿势表示自己很有压力，尤其是看到神绮弄出一套粉红衣领，和粉红百褶裙的水手服，书呆子的压力顿时犹如潮水而来。
　　“等不等换个号啊……”
　　“撒，别在意细节啦……只是水手服，你就老师的换上吧，哦，对了，必须纯女装哦，包括内衣，和丝袜……”
　　啪……书呆子傻了……
　　看着神绮弄出黑色的性感内衣，加上可以加上丝袜的吊带，这种性感的吊带丝袜的内衣让书呆子一瞬间汗颜了。
　　“神绮大人，那个根本不适合水手服啊！！！”
　　“清纯里带点小恶魔的诱惑不是很好吗？”
　　“…………好个头啊！我拒绝穿……”
　　“不可以哦，国王的命令是绝对的！”×N+1
　　不知道为什么，书呆子感觉到除了大妖精没有喊以外，其他人似乎都喊了。这么整齐大丈夫？书呆子暗自肯定绝对有黑幕，这黑幕好大啊！！
　　“我要抗议！！”
　　虽然如此，但是书呆子歪头看向米斯琪，帕秋莉，小恶魔和键山雏，从她们的脸上看到了期待的眼神，再看看唯一没有喊的大妖精，好吧，大妖精的眼神更充满期待，非常期待书呆子他去女装。
　　“黑幕啊…………”
　　“抗议无效！”×N+1
　　这下包括大妖精在内，都喊了，书呆子这边已经没救了。
　　众人各有心思，总之书呆子被女装的命运是无法逃脱了，反抗无效，国王的命令是绝对的，这就是这场国王游戏的真相，当然不要做的太过了就可以了。
　　“我，我会报仇的，紫大人……”
　　无限泪目的书呆子站了起来，走向了神绮，从她的手中，在她一脸微笑下，接过了那套水手服，还有那套异常性感的内衣。
　　“能不能不穿啊，女装什么的，总感觉有点……我感觉我内心的什么会……”
　　“没问题的，大哥哥一定很好看！！”×2
　　“掌柜的，我相信你！”
　　“加油！”
　　“代止啊，我很支持你哦——”
　　“哼，叫你喜欢帕秋莉大人，我绝对要报复你……”
　　“…………”被无视的露米娅，用手撑住地面，压力甚大……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第99樱 可爱的水手服，完全女装的书呆子
更新时间2011-9-2 12:16:47  字数：2099

　第99樱可爱的水手服，完全女装的书呆子
　　眼睛有点红，眼眶里有些泪水在打转，书呆子跪坐在地毯上，换成了那套水手服，穿上了那样的内衣，他的内心在崩坏着，心灵里好几个东西已经坏掉了，换上了可爱的水手服，穿着百褶短裙无法让他在盘腿坐着了。
　　“那个，掌柜的……”
　　米斯琪压力甚大，书呆子哭了，真的哭了，如果是为了比赛，自己去代入那并没有什么，但是被国王的命令强迫穿上女装，那种不情愿，没有代入的情况，就像一个男性被要求穿上女装做着变态的行为一样，内心受到了严重的摧残。
　　在换衣的时候，书呆子真的哭了，包含着泪水换上了衣服。
　　此时的书呆子在用可怜大作战引起别人的同情，蓄着泪水的眼瞳闪闪的盯着那些少女，希望她们可以手下留情点。
　　“………………”×N+1
　　好可爱×N+1
　　“呜，那个，可以不穿吗？”
　　呜哇，这是何等的可爱×N+1
　　幽幽子捂住鼻子，转身对妖梦说道。“妖梦，晚上结束之后，把这样的书呆子抱到我的房间，我要把他吃掉。”
　　“呜，比想象中的有威力……”紫按住了自己的鼻子，除了那个头发有些杂乱有些不配，加上书呆子的飞机场，虽然穿着内衣，但是根本没有起伏。
　　“那个，可以不穿了吗？这样……下，下去，男性的尊严……”
　　键山雏已经烧红了脸，她是第一次发现书呆子这种萌点，就连灵鸠伊凛也都很意外，明明外表很普通，有点童稚脸的书呆子穿上女装之后居然意外的适合。
　　“那个，人类，你是女孩吗！！”
　　“才不是！！！”
　　书呆子用力嘶吼着，那是对他来说最严重的误解，他才不是女孩，也不喜欢女装，如果为了他人，那也就算了，在红魔馆参加红魔馆淘汰赛的时候已经留下阴影了，但是遇到了蕾米莉亚的母亲（大雾！）后也就不去纠结了，陪一个女儿胡闹是一个好父亲的行为。（特大雾！）
　　虽然现在也可以算是胡闹，但是内心，阴影，还是…………
　　“书呆子，安心吧，我会负责的！”
　　果然很有趣，书呆子的表情，书呆子的行为……
　　紫一脸坏笑，仿佛发现最好的玩具一样，那种闪烁的眼睛让书呆子一阵恶寒，总感觉现在所穿的水手服算是比较轻的命令。
　　当然，以国王游戏这个可以让人留下阴影的游戏在第三把就让书呆子留下了如此阴影，那么接下来还会发生什么？这夜还长着呢，尤其是这里大部分是妖怪，妖精，非人类，一个晚上不睡觉又没什么关系。
　　书呆子想到这里，汗流浃背，维多利亚瀑布汗已经浸湿了他的后背。
　　“那个，我可以退出吗？”
　　“不可以哦！”蕾米莉亚第一个反对。“我以大小姐的身份命令你，一定要继续参加！”
　　蕾米莉亚就算不用大小姐的命令，书呆子也不会去拒绝她，毕竟根据书呆子的理解，他所喜欢的是蕾米莉亚的母亲，那么包容蕾米莉亚和芙兰是必须的。
　　“那么，再来吧，谁是国王呢……”
　　竹签都放进竹筒里，互相搅合，因为看不见竹签，看不见数字，所以并不知道哪根签是国王，哪根签是⑨号。
　　在这种情况下，看着就露出一点点头的竹签被作为裁判的妖梦搅合之后放在众人的面前，所有人伸出手颤抖的伸向了那个竹筒，但是不好而不安的预感忽然笼罩在书呆子的脑海里。
　　伸出手，用力抓出的签是2号。
　　“安全……”呼……
　　书呆子松了一口气，而这个时候，蕾米莉亚的嘴角斜斜的翘了起来。
　　“那个，我不客气了哦……我是国王……”
　　蕾米莉亚是国王，书呆子松了一口气，蕾米莉亚并不会去刻意整他……
　　书呆子想到了红魔馆淘汰赛，顿时汗流满面。
　　书呆子想到了红魔馆大搜查（寻找书呆子因为暗恋上蕾米莉亚的母亲而失常的原因，不久前从帕秋莉那听说了。）顿时泪流满面。
　　“那个，大小姐……”
　　“嗯，请⑨号……”
　　书呆子松了一口气。
　　“请拿⑨号的好孩子，去神绮大人那边拿一顶假发给这里最需要假发的人戴上……”
　　书呆子一瞬间放下的心瞬间提了起来，七上八下的忐忑不安了起来。
　　开始歪着头看着周围有没有人拿到了⑨号，看着米斯琪，帕秋莉，键山雏和小恶魔一脸遗憾的样子，虽然⑨号没有被她们拿到让书呆子松了一口气，但是更加不安了起来。
　　“紫大人……”
　　书呆子歪着头，看向了紫露出的遗憾表情，再次松了一口气，不在紫的那边就更安全了。
　　“真是可惜啊……”
　　马萨嘎！书呆子放下的心又瞬间悬了起来，这种会坏人心脏的事情不能多搞啊！吓死人的啊！
　　“没有⑨号……”
　　呼……书呆子真担心被紫拿起了⑨号，不过为什么有一股非常执念的气息呢？
　　书呆子歪着头，看向了死命盯着这里看的大妖精，看着她手中的⑨号竹签，书呆子的脸绿了……白了……紫了………………
　　大妖精非常激动的站了起来，跑到了神绮的身边，非常的激动，非常的兴奋，仿佛很期待，甚至很喜欢这个⑨号竹签一样，不过这到底是怎么回事了啊，明明书呆子不是⑨号签也会被整到，莫名的压力吗？？
　　尤其是看到大妖精手中那非常长的自然绿的长发，那种假发的发型还是颜色，书呆子非常熟悉，也非常蛋疼。
　　“那个，大酱，你不会这样对我吧……”
　　书呆子做着最后的挣扎，挣扎着，如果真戴上这顶假发，别说一点点像男性的地方没有了，应该可以说是完全女装了，先不管内心受到什么样摧残，留下怎么样的阴影，现在自身的名誉绝对会受到摧残，留下适合穿女装，或者背地里穿女装等等各种谬论。
　　那边的灵鸠伊凛已经笑叉气了，看来免不了，尤其是大妖精充满着气势走了过来，书呆子真叫做欲哭无泪啊，看了蕾米莉亚一样，更加的无泪了。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第100樱 可爱的书呆子，继续悲剧的人参
更新时间2011-9-2 12:21:49  字数：2304

　（书呆子女装后图CG……收藏价值★★★★☆）
　　第100樱可爱的书呆子，继续悲剧的人参
　　戴着自然绿色，与大妖精一样发色的假发，被大妖精整理发型，就现在的感觉，仿佛是一对姐妹一样，可爱的妹妹在为有些感动到落泪的姐姐整理着长发。
　　然而事实是，大妖精一定要为书呆子整理长发，书呆子并不是感动到哭的，而是真的哭了。
　　“那个……谁可以给我一刀啊，我好想跳进一个洞里啊……”
　　唯一有良心的妖梦有一点遗憾的看了看自己的前胸，又看了看书呆子。“比我漂亮……”
　　“唉……”咲夜唉声叹气中。
　　书呆子的前胸有些贫，于是拿出了一对PAD，嗯，传说中的胸垫，那些看到的人眼睛一亮，书呆子立刻就无语了。
　　“那个，不会吧！”
　　“果然是差了点那个吧，放心吧，是小型的……”咲夜认真的说着，书呆子各种无语，到底是怎么样的情况啊，低下头看着很贫的前胸。
　　“呃……”
　　确实如果这个地方隆起来一点，会更适合，但是书呆子为什么那么蛋疼呢？明明是跪坐着……
　　“那个，那个是犯规的……”
　　“不会哦，国王游戏并没有说不允许这种行为哦。”
　　“岂可秀！紫大人，我记住你了，一会一定整你！”
　　“呵呵，来啊……”紫一脸微笑，看着书呆子脸上的恨意（只是卖萌的表情）露出的不良大姐姐恶作剧的表情。
　　“啊啊，那么来吧，第五把，这次我绝对不会输了！！”
　　已经这么说的人，怎么可能会赢……
　　14只手，再次深入竹筒里，拿出了竹签，书呆子一瞬间⑨了，整个人⑨了，再次一⑨，虽然竹签上的号码是⑨，但是根据之前的尿想，现在一定是叫⑨去给需要的人垫上这个PAD，而作为⑨的书呆子才不会给自己垫上这个，为了报仇，肯定给紫垫上这个……
　　一想到这里，书呆子不禁有些快意，总算可以报仇了。
　　“国王是我哦……”
　　紫在笑，书呆子也在笑。
　　“请……”
　　书呆子在笑，笑的更欢了……咧开的嘴角，等待着紫落入现在，没想到紫居然是国王，这样更好，自食而果。
　　“请3号为⑨号穿上PAD……”
　　书呆子傻了，整个人傻掉了。
　　“诶！！！！！！”
　　书呆子难以置信的站了起来，裙子微微的飘起，看着几个少女干脆伏在地上准备看走光，书呆子满脸通红的捂住裙子，第一次居然有被别人看走光的情况发生。
　　“没有杀必死啦，别看啦……”
　　为什么文文还拿出相机，话说这黑发单马尾的少女干嘛一脸期待的表情啊，话说那个谁啊！！露米娅，你不是坐在……坐在哪来着，怎么跑裙子前面了啊！！
　　书呆子欲哭无泪，不过看着米斯琪在踌躇，书呆子有了一种不好的预感，看着米斯琪的竹签掉了下来，一个大大的2，书呆子松了一口气，但是瞬间心再次被提了起来，根据之前的尿想，不是自己熟悉的人的话，会更糟糕，虽然这里都很熟…………
　　文文站了起来，擦了擦嘴角的口水，把她的竹签丢在了地上，一个非常显眼的3。
　　“那个，咲夜，妖梦，帮忙按住书呆子吧，嘿嘿……”
　　“等等！”
　　书呆子感觉双手被咲夜很妖梦按住，看着文文走了过来。
　　“等等！！文文，你要做什么，不要，这样是不对的，我们是朋友吧……”
　　文文脸上挂着陶醉的微笑，摸起了书呆子的右脸。“好难得的机会啊！”
　　书呆子的表情一变，感觉这样下去会越来越糟糕，但是下一刻，灵鸠伊凛出现在书呆子的身后，紫与蕾米莉亚同时出现在书呆子的两边，这下，书呆子连爆发魔力都没办法，全部的力量被这三个人给压制在体内。
　　“…………我……”
　　书呆子亏大了，话说到底是什么情况啊，明明是⑨号了，为什么中枪了！为什么啊！！（书呆子完全没有发现他的表情太过明显了。）
　　“呵呵……”
　　文文的手落在了书呆子领口的缎带上，轻轻的一抽，缎带滑了下去。
　　“住手，文文，不要这样！”
　　“叫吧，叫吧，你就算叫破喉咙，也没用的……”
　　“等等……”
　　呜……书呆子被人抓着，被人压制着力量，看着水手服，在衣领口边的扣子被解开，在遮住锁骨的布料被文文拉开，露出了穿着非常贫的黑色罩杯的胸膛，衬托着那白皙的皮肤，文文不禁有点头晕。
　　慢慢的将两个PAD塞进了书呆子的胸前后，帮书呆子整理后水手服，然后迅速的回到了自己的位置，发烧的脸低下的头，老实的坐了下去。
　　纯情模式，含着泪水的书呆子，那时候的表情，相当的诱人，诱惑到文文整个人险些变态觉醒，不过先诱惑了文文的良心。
　　此时书呆子还抱着胸部，因为PAD的关系，而真正的托起了什么，虽然并不是雄伟的，但是让书呆子整体真正的比女孩子还女孩子，虽然不少因为这个受到打击，但是她们坚信，输给书呆子没有什么……
　　比起书呆子这边米斯琪，帕秋莉，键山雏和小恶魔非常认同的表情，书呆子的压力越来越大，内心受到了鬼畜，身体被鬼畜，思想被鬼畜……
　　“我想死了……呜，别欺负我了…………”
　　好吧，卖萌了，可爱到过分了……
　　“呜……”被萌的N+1位少女，各种表情，已经淡定不能了，这么可爱的书呆子不养一只没问题？？
　　或许是书呆子的错觉吗？为什么总感觉这个黑幕又大了点，难道是一开始就计划好了吗？
　　“不要想了啦，只是单纯觉得书呆子很可爱，就干脆顺着这个情况下去了，当然不排除紫大人，蕾米和大天狗整你……”
　　帕秋莉所说出的真相让书呆子更淡定不能，话说为什么你们都不反对，而且也很期待的样子。
　　“阿诺……那个啊，代止……”
　　“怎么了？小雏……”书呆子已经开始自暴自弃了，内心里好多东西该坏的都坏掉了。
　　“很可爱……”
　　“你是要我说谢谢，还是要我说什么啊！！”书呆子更加欲哭无泪。
　　“真的，我没有说谎！非常可爱！！”
　　“我请愿你说谎啊！”被女孩子称赞可爱，这是什么世道啊。
　　“比我还可爱，代止，真的好漂亮，好可爱，好适合当女孩子……”
　　“………………”别说了，键山雏，你继续说，会想死的啊！
　　书呆子已经沉默了，被键山雏补刀之后，真正的HP归零了。
　　“好了，那么继续吧，夜晚还长着呢…………”
　　真过分啊，只是第五把，就已经留下如此阴影了，非常深刻的。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第101樱 国王游戏果断留阴影
更新时间2011-9-5 12:24:31  字数：2069

　第101樱国王游戏果断留阴影
　　“那个……书呆子，感想如何？”紫脸上挂着微笑，对着书呆子没心没肺的说道。
　　“好想死……”抓住领口的书呆子垂泪的表情再次萌到了许多人。
　　“嘛，嘛，夜晚还长着，你不是打算要报复我吗？加油哦……”紫的笑声是那么的性感，但是刺耳。
　　“是的，紫大人，我绝对会报复你的！”
　　书呆子凭着这一执念已经下定了决心继续参加接下来的国王游戏，虽然即使他不想参加也不行。
　　“那么，来吧！！”
　　14只手再次伸向了那个竹签，狠狠的一抽。
　　书呆子看着手中的签，一囧一无语，被坑了一脸的感觉。那是一种名为渣运气在书呆子身边表现的淋漓尽致。
　　当然，书呆子真正的渣运气还是不是这样坑爹，不过坑爹了就没办法了，一瞬间书呆子的士气低落了起来，看着右手上竹签那大大的⑨。
　　“…………该怎么欺负拿着⑨签的人类呢，对方对我家的小雏有着不轨的行为，杀掉是必须的，哦，不能杀掉，能怎么报复就尽量的报复的话，毕竟欺负小雏呢，那么怎么整呢？相当的苦恼啊，用菊花吃黄瓜什么的，或者干脆穿着水手服跳脱衣舞什么的……”
　　书呆子的汗水开始浸湿了他的后背。
　　“为什么会知道！”
　　“你在抽到⑨签的时候，你整个人的脸都⑨起来了……”
　　这下书呆子真的⑨了起来，眯起来的眼睛不知道用什么表情来表达现在蛋疼的表情，不过真的相当的蛋疼。
　　“这是黑幕啊！！”
　　“不用想了啦，现在只要好好等待我想好怎么处罚你吧……”
　　拿着国王签的灵鸠伊凛明显是要恶意报复书呆子，而这个时候书呆子还因为表露出⑨这个表情而被抓签了。
　　“那个，大天狗大人，可以求您别伤害我吗？”
　　“呵呵……呵呵呵…………”
　　大天狗在笑，笑的比紫笑的可怕，虽然不知道为什么大天狗会对书呆子他如此的敌视，书呆子现在已经开始祈祷了。
　　那种垂泪的可怜样子，书呆子再次施展起了装可怜战术。
　　“人类啊！你确实非常萌的样子，但是啊，对女孩子的我是没有用的啊！！”
　　虽然灵鸠伊凛的脸确实很红，所说的话没有说服力，但是她必定要整书呆子，这种情况是根本改变不了的事实。
　　“那么，想想，惩罚你什么好呢？追加蝴蝶结？还是换上哥特LOLI服呢？”
　　…………
　　一群人沉默，都看向灵鸠伊凛，这差距也真是太大了吧，只不过是书呆子一个卖萌，就直接从彻底留下阴影的程度一下子变到无关痛痒的程度。
　　“异常的有效啊！”×N+1
　　书呆子眼睛一亮，低下头，眼角含着一点泪水，对着灵鸠伊凛弱弱的叫道。“可以手下留情吗？灵鸠伊凛大人……”
　　“…………才不会对你手下留情呢，小雏对你……对…………那么国王的命令，⑨号……”
　　灵鸠伊凛低下了头小声的说道。“换上哥特萝莉裙吧…………”
　　这应该要庆幸吧，总之书呆子站了起来，略有些高兴，已经不用担心被黄瓜爆菊什么的事情，尤其是现在灵鸠伊凛一脸后悔的样子，书呆子屁颠屁颠的跑向神绮，看着对方早已经准备好的女装，非常客气的拿了起来，带着那套女装闪去更衣室换上了哥特长裙。
　　全新的书呆子登场，穿着哥特长裙，异常可爱的书呆子，再次跪坐在帕秋莉和米斯琪的中间。
　　“…………”
　　“怎么了？代止？”
　　“怎么了？掌柜的……”
　　看着书呆子如此沉默，帕秋莉和米斯琪不禁询问，而书呆子却抬起了头。
　　“呜……呜咕…………呜呜呜……那个……我想弃权……”书呆子这下又是真的哭了，换女装的时候，因为爱丽丝搞错房间，进到了书呆子的更衣室去，遇见了穿PAD，穿性感吊带内衣的书呆子。
　　尤其再看到书呆子脱掉水手服换着哥特萝莉裙的时候，那个时候的爱丽丝脸色是异常的难看，仿佛被什么给瞎了她的眼睛一样，一阵白一阵青的脸。
　　在那之后，先给了书呆子一个巴掌，再骂了一句书呆子一声变态之后，转身离开。“…………呜，我不想说……”
　　“呃……”
　　周围几女一阵沉默，话说这下阴影留着也太大了吧。
　　“那个，别太欺负……代止了，好吗？蕾米？”
　　蕾米莉亚，紫，和灵鸠伊凛有些不大好意思，也觉得自己玩过了，毕竟一个男性的尊严被这样的玩弄着实有些过分。
　　而书呆子低下了头，在没有人注意到的情况下，左嘴角微微一撇。
　　“是吗？不会真的针对我了？”
　　“嗯……”×N+1
　　“那么，我继续玩吧…………”虽然语气并不是很情愿继续玩下去的感觉，但是书呆子本身的目的就是为了报复紫，那些只是要转移目标，以便更好的机会进行偷袭紫。
　　早已经在进入更衣室开启无想模式，虽然遇到了爱丽丝这个问题，不过却非常好用这个事实做一种手段……（已经坏掉了……）
　　“那么，继续吧！”
　　紫提议完，众人把手中的竹签都放入那个竹筒里，看着妖梦拿起竹筒摇了摇，晃了晃，甩了甩，转了转，放在中间，从众人中间离开站在外面准备继续开始。
　　众人弯着身体，伸出手向着竹筒里的竹签伸去，14只各持着一根竹签，当大妖精举起手中的竹签的时候，书呆子⑨了，为什么他就是没有得到国王签呢，虽然现在不是⑨签……
　　不过怎么样，这次都不会整到他了，看着书呆子面带着楚楚可怜的泪花眼，娇滴滴的看着大妖精，这下大妖精压力很大，囧一脸。
　　毕竟已经不太好意思再这么去欺负书呆子了啊，已经如此可怜了，被人坑了一脸之后，不管是男性的尊严，还是节操都丢掉了，再欺负下去，真的叫做太过残忍了。
　　所以，这次，大妖精打算随便说一个数字…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第102樱 躺着也中枪！
更新时间2011-9-5 12:28:27  字数：2137

　
　　第102樱躺着也中枪！
　　“那个，我要……国王命令哦……”大妖精还是有些紧张，内向的小女孩紧张起来果然是那样带着一点点娇颤的很可爱的样子。
　　虽然挂着满足，被治愈了的表情的书呆子认为大妖精不会去故意整自己。但是事实并不如他所料。
　　“国王命令，3号，戴上蝴蝶结吧……”
　　神绮手中拿出了一个蝴蝶结，书呆子囧了。
　　蝴蝶结是粉红色的，配合书呆子的绿发或许意外的有些贴切。
　　“呵呵……呵呵呵呵呵……”
　　神绮在笑，而书呆子开始流汗了起来。
　　“那个，大酱啊，你刚才说的是3号吗？”
　　“嗯，是、是3号啊，大哥哥……”大妖精非常憧憬的看着戴上假发后酷似她母亲的书呆子，眼里带着陶醉和着迷，并不知道书呆子疯狂流汗的原因，所以非常天真的回答。
　　书呆子捏了捏手中的签，看着那上面大大的3号，这是一支3号签，这让书呆子郁闷无比，难道他的运气已经渣成这样了吗？
　　到底是怎么样的运气才会让他连续被整啊，书呆子想要抗议这个无比的黑幕，从结果上来看这一定有什么黑幕存在。
　　这一定是一个阴谋，这是谁在陷害他。
　　“啊，马萨嘎！”紫一下子感兴趣了，欺负书呆子非常的有趣，这对她这个上了年纪的少女来说算是找到一个有趣的玩具，爱不释手的疼爱着这个玩具。
　　“不，不是你所谓的那个难道，紫大人，什么都没有！！”
　　“难道，代止，你又中枪了！？”
　　“帕秋莉大人，不要说又中枪了啊！不要那个又啊……”
　　书呆子快被自己那不合常理，规格外的渣运气所给气死了。
　　“那个，是我的错吗？”
　　厄神键山雏有点担心，毕竟作为厄神给周围的人带去厄运对她来说也只是家常便饭而已。
　　“才不是，现在已经习惯小雏身边的氛围了，那些厄运才不会把我怎么样呢，我这个只是渣运气而已！”
　　“也就是说果然你是3号了？”
　　紫扬起嘴角一笑，周围人都带着侃侃之意看着这明明不被刻意针对的书呆子却在下一秒被运气的中枪了。
　　“大哥哥，3号吗？”
　　神绮一脸天然的微笑，递过来那粉色的蝴蝶结，书呆子看着黑幕的紫，在心中将她和永远的黑幕等同，毕竟就是因为她告诉蕾米莉亚这个游戏自己才会无限中枪的。
　　内心的阴影全部都是败这个紫所造成的，不过书呆子才不会放弃，毕竟不报仇怎么能算一个好男子汉！
　　又看了看手中的粉色蝴蝶结，作为天然黑的神绮，果然印证了那几句名言，天然切开都是黑的，纯白切开还是黑的，粉色切开一样是黑的的这几句自古名言啊。
　　书呆子索性就将粉色蝴蝶结递给了大妖精让她帮自己绑蝴蝶结，大妖精险些没因为听到这个消息而高兴的昏过去。
　　带着非常高兴的心情，哼着自然风调的旋律为书呆子那绿色的假发绑着蝴蝶结。
　　“紫大人，我绝对会报复你的！”
　　“呵呵，随时奉陪！”
　　书呆子身后仿佛有一只盘旋的黑龙，而紫的身后仿佛是一整星球的邪眼军团。
　　两边的气势完全不是同一个级别的，这让书呆子更蛋疼无比了，紫黑下脸仿佛会有一种女王的味道，但为什么被娘化后的书呆子黑掉的脸却只能给别人一种更加可爱的感觉。
　　尤其是幽幽子对书呆子眼睛放光，而灵鸠伊凛居然也眼睛放光了起来。
　　“那个……”
　　“参加这个比赛最终胜利者可以把这个人类抱走吗！！”幽幽子对这个可以做饭，做菜，煮酒，搞怪的人类兴趣更大了。
　　“我可以把这个人类完全变成女妖怪吗！？”灵鸠伊凛现在似乎热衷想把书呆子彻底娘化的事。
　　话说原来灵鸠伊凛是百合属性的少女啊，遇到可爱的少女就拿对方没办法，有着强大的保护欲吧，女装后的书呆子确实有一点受属性。
　　“………………”
　　书呆子无比蛋痛，如果不是还有报复紫这个信念的话现在他绝对会立马弃权这个国王游戏，不过想要弃权，实际能不能弃权根本还是个问题。
　　“嗯，好了！”
　　大妖精炫耀着挺起小胸脯，以书呆子的面容，配上绿色长发，再加上刚才大妖精给书呆子别上的蝴蝶结，这让书呆子光外表上有一点酷似大妖精的感觉，在加上大妖精就在书呆子的身边，给人一种一对双子姐妹花的感觉。
　　妹妹是一种内向天真可爱的感觉，而姐姐是害羞纯情的感觉，一对非常可爱的姐妹花。
　　“好萌！！”
　　“好可爱！！”
　　各种感叹发出，书呆子压力顿大，而这个时候苏醒起来的霖之助睁开了他的眼睛，看着那边表情为难的书呆子，名为爱神之箭的箭矢刺穿了霖之助的心脏……
　　在霖之助的眼里，那是粉红光环所包围了一个圣洁的妖精，是不存在这个世界上非常纯洁的妖精，有魔理沙一样可爱的小脸，绿色自然一样的秀发，那仿佛不存在这个世界上的异常美丽的双瞳。
　　“那个……”
　　书呆子并没有向霖之助望去救助的目光，因为他有强烈的预感，会坏事情。
　　但是书呆子并不知道，那仿佛是害羞一样的回头已经把霖之助迷晕，再次昏倒了。
　　“嘛，嘛，人类，继续吧，我想看看你到底会倒霉到什么地步！！”
　　“书呆子，要报仇就快点哦，夜晚说长不长哦！”
　　“代止，加油！”
　　“那么，开吧！”
　　14只竹签放进竹筒里啊，14只手伸进竹筒里啊，每一次都会有一个国王诞生啊！
　　书呆子看着手中的7号签，求观世音，求佛祖，求齐天大圣，求各路神仙，求安产签，求塞钱……
　　书呆子拜了拜，希望这次不会再中枪，而这个时候，书呆子瞄到一边拿着⑨号签而苦恼的键山雏，顿时一惊。
　　那个⑨签可是代表不详的号码啊！
　　书呆子完全没有去想即使没有抽到⑨签他也会躺着中枪。
　　“那么……国王命令……”文文张了张口说道。“请说出喜欢的人，⑨号君！”
　　键山雏握紧了那支竹签，听到文文的话，立刻惊的险些站起来。
　　该来的还是来了，不详的⑨号签！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第103樱 该说？还是……
更新时间2011-9-6 12:01:50  字数：2033

　
　　第103樱该说？还是……
　　诶诶诶！！
　　诶！！！！
　　诶诶诶诶诶诶！！
　　嘛…………
　　⑨号，不详的⑨号，话说不详的明明是13号啊，为什么倒霉的总是⑨号君。
　　握着⑨号签的键山雏忐忑不安的张望了起来，看着周围人一脸期待的样子，唰的，键山雏的脸再次蒙上一层红晕。
　　“诶，怎么这样！”
　　“⑨号的厄神吗？呵呵，这更好……”本来嘛，国王游戏就必须要来一点这个，不过现在这种情况倒是有些夸张，对各种人的反应……
　　一边的灵鸠伊凛的杀气让书呆子胃疼。
　　一边是大妖精在键山雏与书呆子之间游走的目光让书呆子肚子疼。
　　一边是米斯琪和帕秋莉那暧昧的目光让书呆子胃穿孔。
　　这边的蕾米莉亚的坏笑，紫的坏笑，以及其他大龄妖怪的坏笑让书呆子肚子彻底坏掉了。
　　书呆子很想捂着肚子去嗝屁，按他的想法，他和键山雏不过是好朋友，而且键山雏是那样寂寞的少女，多给她一点关心也是应该的，对她好一点也是作为男性应该有的胸襟，对女性温柔的男性才是好男性，这是常识。
　　不过根据周围的人的目光，书呆子不禁自嘲道。“不会认为键山雏喜欢上我了吧……应该不会的吧，就女性来说，很少会希望自己所爱护的男人多爱一个人的啊，帕秋莉大人和米斯琪一定不会把我推出去，那么她们的目光是怎么回事？果断是误会吗？”
　　就坐在书呆子身边的米斯琪和帕秋莉可以听清楚书呆子的碎碎念，顿时亚历山大。
　　“雏，希望渺茫……”
　　“帕秋莉大人，不用担心，雏姐姐一点可以撑过去的……”
　　“…………在撑过去之前，现要在这里坏掉了吧…………”
　　顺着帕秋莉的目光，那边的键山雏眼睛在打转，张了张的嘴巴闭上又张开。
　　“诶诶诶，是⑨号吗！！”
　　“嗯，是⑨号哦……”
　　“诶诶诶诶诶！！⑨号吗！！？”
　　“不要用不确定的语气了啊，我是国王，我都说是⑨号了啊，就是⑨号了啊，就算是厄神也不可以耍赖啊……”
　　文文一脸无奈，虽然已经知道厄神在这方面确实单纯的过分，但是也太过分了一点吧，脑袋冒烟的厄神是怎么回事啊！
　　“一定要说吗？”
　　键山雏低下头，望向文文用装可怜战术，那种清纯的样子，灵鸠伊凛立刻飙鼻血倒下。
　　“…………大天狗大人，稍微自重点……”文文都不禁留下了大汗。不过从键山雏的反应，加上偶尔偷瞄书呆子，基本上键山雏所喜欢的人是谁，大家都眼明的心里知晓了，不过书呆子是没反应过来就是了。
　　“嗯，算了，放过你吧，厄神大人，就换一个命令吧……”
　　文文果断心软，这让键山雏松了一口气。
　　“就大声的把喜欢的人说出来吧！”
　　好吧，文文只是觉得这样会更有趣吧。
　　如同文文的恶劣兴趣，周围的大妖怪眼睛都放出光来，偶尔欺负欺负神明也是很有趣的事情，虽然灵鸠伊凛更加的不爽的盯着书呆子，让女装的书呆子一阵阵恶寒。
　　“那个，大天狗大人…………怎么了吗？”
　　“…………人类，如果你从现在吃下我大天狗一族代代相传的娘化药剂，我就原谅你，并且同意……同意你和小雏的关系……”
　　喂！
　　“喂，大天狗大人，为什么和小雏做朋友要吃下娘化药剂啊！！”
　　“就是啊，大天狗大人，我们什么有过那个大天狗一族代代相传的娘化药剂了！”
　　书呆子和文文不客气的吐槽百合属性的灵鸠伊凛，无论是现在的女装书呆子，还是那边害羞到快要昏倒的键山雏，都把灵鸠伊凛萌杀了，就灵鸠伊凛现在的想法是把书呆子彻底娘化绑走，把如此可口的键山雏带回家。
　　“………………”×N+1
　　“哈哈…………”
　　快哭了的键山雏向着书呆子伸出了求救的目光，这下书呆子看不明白了。
　　“诶，小雏啊，你要我怎么帮你啊……”
　　“唉……”
　　帕秋莉叹了一口气，书呆子在这方面太迟钝对帕秋莉和米斯琪是大敌，不过键山雏此时的求助的表情向着帕秋莉望来，帕秋莉也不能不帮忙啊，多一个把书呆子的注意力彻底从修炼上转移的战友也是好事。
　　书本上所说的恋人关系明明是每天看看星星，说说情话，书呆子在这方面完全不合格。
　　“哎……我知道了，雏，我帮你……代止……”
　　“嗯？怎么了？帕秋莉大人……”
　　“插眼……”
　　噗啾…………
　　随着熟悉的配音，书呆子却欲哭无泪的捂住了眼睛叫了起来，虽然声音是男性，却意外捂脸的书呆子更萌了。
　　“干什么啊，帕秋莉大人……”
　　“米斯琪……”
　　“嗯…………”
　　“喂，喂…………”
　　米斯琪转过身，跑到神绮那里托着一大卷绷带过来，于是，米斯琪和帕秋莉用那卷绷带把书呆子的手，眼睛，和耳朵都包在了一个大大的绷带球下，除了鼻子用于呼吸，嘴巴用于说话而露在外面，书呆子脑袋就套在了一个巨大的绷带球下。
　　“帕秋莉大人，这到底是怎么回事……呜，为什么要把我包起来啊！”
　　“喂，帕秋莉大人……”
　　周围的人傻傻的看着帕秋莉风行雷厉的手段都傻眼了，就连求助的键山雏也傻眼了。
　　“嗯，雏，可以说了……”
　　帕秋莉接过一边咲夜泡着红茶，悠闲的喝了起来，仿佛那边被绷带球包起来的书呆子和她没有什么关系一样，尤其是因为绷带球而无奈的书呆子口中对帕秋莉认错的话，仿佛都当作没听见。
　　“呃……”
　　“还不快点说……”果断帕秋莉拥有气势，那轻轻的声音吓的键山雏发出萌萌的颤音，一点一点的说道。
　　“……我……我、我喜欢……的……是……”
　　米斯琪看着书呆子头上的绷带球，看了看帕秋莉，捂住嘴巴偷笑。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第104樱 喜欢？讨厌？隐藏的事？
更新时间2011-9-6 12:20:05  字数：2101

　
　　第104樱喜欢？讨厌？隐藏的事？
　　“……我……我、我喜欢……的……是……”
　　键山雏鼓起勇气打算说出她所喜欢的人，虽然在场的有不少人都知道，不过让一个神明害羞到快昏过去的事情还是偶尔来一次很给力的。
　　“我喜欢的……是……”
　　键山雏一直咬字，显得太过紧张，都咬到了舌头，明明已经把书呆子整个头的一半给包了起来了。
　　不过这不能怪键山雏，毕竟在自己喜欢的人面前，又在一群人的围观下，谁可以好意思把自己所喜欢的人的名字给大声说出来啊。
　　“雏，加油啦……”
　　帕秋莉的左手按在书呆子的肩膀上让书呆子安静点，一边给咲夜打了打招呼。
　　“那个，我喜欢……喜欢……喜欢的是代止……”
　　蚊鸣一样细小的声音，最终键山雏说了出来，在脱口的瞬间，仿佛鼓起勇气的身体一瞬间无力了，整个人都低下了头，脑袋还冒着烟。
　　周围的少女表情各异，有些都不禁有些发红。
　　毕竟恋爱对少女来说是神圣的，对一个妖怪和神来说更是一种极其稀有而神圣的事情，一想到键山雏明明是神，却和她们一样拥有喜欢别人的内心，都不禁对键山雏亲近了起来。
　　而露米娅用双手撑住地面，亚历山大中……
　　“那个…………”
　　帕秋莉真没想到键山雏居然说出口了，虽然说出口之后如泄了气的气球一样瘫软在一边，表情是很有趣。
　　“帕秋莉大人……”键山雏也明白帕秋莉所在的地位，对帕秋莉的语气开始恭敬了起来，被知道和说出口是两码事。
　　不禁有些紧张周围人对她的看法，键山雏就是这样一个单纯的人，太过在乎别人，所以受伤的总是自己。
　　“为什么要在意这种事情呢，说出来不是很好了吗？一点一点的加油吧，雏，在场的大家会支持你的……”
　　“我想反对……”
　　“凛，偶尔让厄神有点自己小小青涩的时间啦……”
　　“…………好吧…………听你的，紫……”
　　书呆子在沉默，在米斯琪将那个绷带解开来的时候，开始去整理那个假发。
　　“…………眼睛没事了吗？”
　　“没事，你又没有用力插进来，所以没有事，不过痛是痛了点，帕秋莉大人……”
　　“是吗？那么，感觉如何？”
　　帕秋莉在周围人不理解的情况下，用手指了指她的耳朵。
　　“…………”
　　书呆子沉默了，不经意间瞄了一眼键山雏又低下了头。“没事……”
　　“是吗？”帕秋莉的嘴角弯了弯，知道和亲耳听到也是两码事。
　　“对不起，帕秋莉大人……”
　　书呆子想道歉，而帕秋莉瞪了书呆子一眼，让书呆子缩了缩脖子。
　　“稍微多注意一下自己平时的行为吧，如果真不想我们生气的话…………”
　　“就是，就是……”
　　米斯琪也帮着帕秋莉起哄，这些气氛微妙了起来。
　　在说出口后，键山雏满脸通红的低着头，不敢正视书呆子，偶尔只能用眼角去偷瞄。
　　书呆子的脸从女装开始有些红，到现在已经开始慢慢更深的趋势，露米娅，大妖精其他人没看出来，但是大妖怪大多都看明白了，都不禁对帕秋莉感觉到佩服。
　　“嗯，那么继续开始吧，国王游戏，蛮有意思的呢……对吧，键山雏，代止……”你没有看错，帕秋莉在坏笑，非常明显的坏笑着。
　　“哦……”×2
　　书呆子与键山雏都是跟着帕秋莉而应了一声。
　　“神调教吗！？”×N+1
　　“真不愧是帕秋莉大人……”米斯琪再次佩服。
　　“那么，继续开始吧，国王是谁……”
　　14只手，从妖梦整理之后的竹筒里抽出了十四支签，书呆子与键山雏低头脸发红中。
　　“耶！国王耶！！俺是最强的！！！”琪露诺高举着国王的竹签叫了起来，不过真难得琪露诺居然可以听得懂国王游戏的规则。
　　“不要太小看人啊！笨蛋书呆子……”
　　“嗨嗨……”书呆子随便应了几声，继续低头不好意思中。
　　“国王命令，书呆子去，去死好了！”
　　“那个命令错的乱七八糟的，而且果然还是没有明白规则啊！叫人去死也太过分了点吧！”
　　书呆子还是没忍住吐槽琪露诺的⑨行为，不过也因为琪露诺卖萌行为和书呆子的吐槽行为，倒是让刚才那种气氛散去了。
　　“诶，不对吗？”
　　“不对……”
　　书呆子也不知道该怎么对琪露诺解释规则，只好求助大妖精，那求助的目光直接把大妖精给瞪晕了。（又萌晕一个。）
　　“……………………”
　　“那个……”
　　对于现在到底该怎么办，书呆子也不知道，只好亲自去和琪露诺解释一下规则。
　　【美少年】解释中……
　　“嗯，明白了……”
　　“嗯，俺，明白了！”
　　“呼……终于……”
　　书呆子转过头，周围是东歪西倒累倒睡着的少女们，各种睡姿引了眼球，再看看魔法时钟所显示的时间，已经是凌晨1点多了，就光是和琪露诺解释的时间就花了4个小时，不过还好啦，书呆子这样的叹了一口气。
　　“比预计的6个小时要短上2个小时。”
　　“嗯？已经好了吗？”揉了揉睡眼，紫打了打哈气，看着比较冷清的周围，蓝已经哄橙去睡觉了，幽幽子在妖梦的陪同下入睡了，神绮和爱丽丝都各回各的房间。灵梦和魔理沙也早睡了。
　　“诶，也就是说都休息去了啊！”
　　“诶！！！！！”不是吧，都休息去了，我们还怎么玩啊！！
　　“嘛，明天继续也没关系哦……”
　　“不是……这样的啊……”
　　书呆子扫视了周围，除了琪露诺和紫，其他人都睡了。
　　“哎，不是这样坑人的啊！！我讨厌这样，我还没复仇呢！！！”
　　“………………你真悲剧…………”
　　“好啦，照顾好你的人吧，我去睡了……”
　　紫站了起来，伸手拧起缩在键山雏身边睡觉的灵鸠伊凛，给了书呆子暧昧的眼神之后，留给书呆子的最后是一张背影。
　　书呆子各种OTZ的姿势撑住地面也不能说明现在自己的心情，本来的复仇，现在彻底木有机会了。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第105樱 心跳的夜晚
更新时间2011-9-7 12:39:29  字数：2052

　第105樱心跳的夜晚
　　对于紫的逃跑，书呆子除了叹气就是叹气，叹气之上再追加叹气，不断连锁的叹气，把眉毛都愁白了。
　　“唉，算了，让她们睡地板也不好，紫大人也真是的，明明有间隙的能力可以带其他人走……琪露诺，走吧，送她们去房间休息吧。”
　　“好的！俺知道了！”
　　“嗨，嗨，你知道了……”
　　你知道个P啊……
　　书呆子不禁挂在脸上的微笑有些僵硬，所谓的俺知道了的这句话，书呆子在教琪露诺规则的时候已经从琪露诺的嘴里听了不下数百遍了，可事实上根本不知道啊。
　　伸出的手从大妖精的身下绕过，以公主抱的方式轻轻的将大妖精给抱了起来。
　　“啊？代止，没去休息？”
　　蕾蒂端着香喷喷的肉扁进到了大厅里，看到书呆子抱着大妖精不禁询问道。
　　“没有，不过太晚了，大家也睡了，所以我送大家回自己的房间，这样吧，蕾蒂，大酱就交给你了……”
　　“嗯，好的……”
　　一手交肉扁，一手交大妖精，将大妖精送出去之后，书呆子捧着肉扁，脸色奇怪了起来。“这是……”
　　“用鱿鱼肉做的肉扁啦，味道还不错，可能没你做的好吧，本来是为了给你准备的……担心你会饿到，毕竟是人类的身体。”
　　书呆子笑了笑，他的身体是人类，但是自身的身体吞噬了吸血鬼所产生的毒，而自身化为类似真祖存在的人类，又加上所修炼的魔法特殊的因素可以让他成为魔物，在慢慢走向非人境界的书呆子并不会像蕾蒂所说的会饿到。
　　捧着肉扁，书呆子沉默了一会，松展了眉头，笑了笑。“谢谢，蕾蒂，不过我可能不需要，不过我还是会努力吃完的……”
　　书呆子将装肉扁的碗放在了桌上，看着蕾蒂抱着大妖精将琪露诺领走之后，转过身抱起米斯琪。
　　“唉，又轻了……”
　　书呆子将米斯琪带回了房间，轻轻的将她放下，在她的额头偷吻了一下。
　　“是担心小雏和我的事情吗？我也没想到小雏是那样的心情，可能是我的疏忽吧……但是小雏并不让人讨厌，而且那么寂寞的样子和你很像，所以会不自觉的放不下手，很对不起呢……”
　　抚摸着米斯琪的秀发，书呆子将被子为米斯琪盖上，再抚了抚米斯琪的小脸后，转身离开了房间。
　　留在房间里的是米斯琪抱着额头滚床的兴奋之音。
　　“诶，小恶魔和帕秋莉大人要的是哪一间来着？”
　　书呆子搞不懂在红魔别馆里她们两人的房间在哪里，看着她们不禁叹了一口气。
　　“要迅速点了，再这么慢，可是会着凉的。”
　　书呆子伸出双手从帕秋莉的身下穿过，嘿咻的一下将帕秋莉给抱了起来，但用力将帕秋莉稳稳的抱住，并不会让帕秋莉因为刚才那迅速的一举而醒来。
　　担心吵到帕秋莉，所以书呆子不禁多看了帕秋莉几眼。
　　“嗯……帕秋莉大人怎么有点重啊……比米斯琪重多了……”
　　啪……装睡中的帕秋莉额头不爽的出现了一个红十字路口。
　　“嘛，不禁身高比米斯琪高，身材也比米斯琪好，会重也是难怪的……”
　　书呆子哈哈的苦笑了起来，对于帕秋莉的身材，书呆子可是异常清楚的，不禁脸红了起来。“说起来，我在做什么啊，不是聊天的时候……”
　　抱着帕秋莉，书呆子直接带着帕秋莉到了自己在红魔别馆的房间里，用脚推开了木门，在那一张洁白的床上，书呆子轻轻的将帕秋莉给放了下来，放下的那刻，装睡的帕秋莉心提了起来。
　　也悬了起来，到底是该用什么表情期待？不对，到底是该用什么表情面对？帕秋莉完全不知道现在该如何装睡了，毕竟现在是凌晨1点，这是书呆子的房间，书呆子的床。
　　一张床睡两个人是没有问题的，在这上面做点什么事情也属于正常行为。
　　“…………”
　　书呆子沉默的看着帕秋莉，举起双手慢慢靠近帕秋莉……
　　帕秋莉的心跳开始不自然的加快，书呆子伸出去的双手从帕秋莉的胸前而过直接掐在了帕秋莉的脸颊上，这一行为帕秋莉红着脸睁开了眼睛。
　　“帕秋莉大人，装睡是不可以的……”
　　“呜……”
　　“卖萌也不可以的，多注意点休息，以前你休息时间少，小恶魔又宠你，你根本没怎么休息，这样是不行的，今天休息还更好，你也多睡一会吧，明天早上不用早起，到时间了，我叫你……”
　　“是吗？呐，代止，雏…………呜……”
　　在帕秋莉要说出话的时候，书呆子已经用【她】的嘴唇堵住了帕秋莉的嘴唇。
　　“帕秋莉大人多事……”
　　堵住了帕秋莉的话，书呆子叹了一口气，看着缩进被子里，就露出半个头的帕秋莉，不禁摇起头来，对于帕秋莉多事的行为也不能去说她。
　　“帕秋莉大人，请相信我……”
　　“…………嗯，我知道了，我不会再管你了，相信你哦……”
　　帕秋莉高兴的眯起了眼睛，安心的睡了过去，书呆子背对房间大门说道。
　　“小恶魔，麻烦你了……”
　　“切……”
　　抱着枕头的小恶魔走到了书呆子跟前，狠狠的瞪了书呆子一眼。
　　“诶，我又哪里惹到她了……？”
　　书呆子摸了摸鼻子，对于小恶魔各种仇视已经越来越搞不懂了。
　　帕秋莉和米斯琪已经送到了房间里，小恶魔也已经跟了进来，大妖精，琪露诺和蕾蒂回到了自己的房间，芙兰和蕾米莉亚早就被红美铃和咲夜带回房间里了，灵鸠伊凛被紫拖走，犬走椛和文文早就不在了。
　　那么大厅里最后剩下的就只有键山雏一人……
　　想到这里，书呆子不禁叹了一口气。该面对的，躲也躲不掉…………
　　“小雏啊，你还真是让人没办法啊…………”
　　书呆子挠了挠头，甩了甩头，自言自语道。“船到桥头自然沉……”
　　完全自暴自弃的说法……书呆子坏掉中…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第106樱 一个宁静的夜晚
更新时间2011-9-7 12:44:13  字数：2027

　
　　第106樱一个宁静的夜晚
　　走进了大厅，看着键山雏的嘴角微微一抽，书呆子就明白，又一个装睡的。
　　“唉，既然装睡早起来不就好了吗？那还可以多玩几把国王游戏的……”
　　书呆子对紫念念不忘啊……到底多执着报仇啊！
　　“哎…………小雏……”
　　看着键山雏继续装睡，书呆子也没办法，除了脸发红，伸出的手开始有些僵硬，面对键山雏会紧张也是不可避免的，让一个单纯的女孩如此倾心，就男性身份来说应该自豪的。
　　但是以米斯琪和帕秋莉两人的恋人来说，就不应该自豪了，已经背负上了两个人的沉重约定，再接受一个，不管是分给其他人的份量，还是自己所要承受的重量都……
　　“只能对不起你吗？”
　　轻轻的将键山雏抱了起来，公主抱，对其他都是一样的抱法，但是抱着键山雏，书呆子却不自觉的在颤抖。
　　不知道是为什么而颤抖，那静静的感觉，夜晚悄然而止住的声音似乎让书呆子和键山雏紧张的心跳声变大了。
　　噗通，噗通…………
　　“………………”
　　书呆子抱着键山雏来到了键山雏的房间，用脚推开了木门，看着那铺好的木床，将穿着浴衣的键山雏轻轻的放在下面，书呆子打算转身立刻跑出去的时候，蕾丝边的袖子却被键山雏抓住了。
　　“………………”
　　“听……听、听见了吗？”
　　“………………”
　　沉默对键山雏来说就是一个答案，键山雏睁开了眼睛，躺在床上，眼睛露出难以置信的表情。
　　“为什么……”
　　“太重了……”
　　“是吗……果然有帕秋莉大人，和米斯琪两个人所眷恋就已经很足够了，一点点位置都没有了吗？”
　　“哎…………”
　　书呆子低了低头，转过头，看着键山雏眼睛里蓄着眼泪，弯下了身体，在键山雏瞪大的瞳孔下，吻住了键山雏的嘴唇。
　　“…………”
　　唰的脸彻底红的键山雏低了低头，让刘海遮住她的眼睛，遮住此时害羞的表情。
　　“…………”
　　沉默的书呆子刚起的身又伏了下去，再次吻在了键山雏的嘴唇上。
　　软绵绵的嘴唇，仿佛果冻一样柔软，书呆子伸进去的舌头瞬间让键山雏的脸一红再红，直接冒着烟。
　　“哎，可以了吧……”
　　书呆子红着脸看着别的地方，对于帕秋莉和米斯琪的小动作，所想要的结果就是这样啊，因为这样而拖累了键山雏，书呆子也没有办法去拒绝要哭的键山雏。
　　“嗯……”
　　好幸福……
　　一种名为幸福的感觉充斥着键山雏的身体，一样红着脸，低着头，书呆子坐在床边，不知道该怎么转头去面对，顺着气氛这样亲下去，顺着气氛二次亲下去还带舌吻。
　　“诶诶诶诶！！！”
　　书呆子才反应过来自己到底做了多么令人脸红的事情。
　　“那个……小雏，我想起来有事，我先……”
　　“嗯？”
　　还处于幸福状态中的键山雏并没有发现书呆子的窘迫情况。
　　这是键山雏的房间，书呆子不讨厌键山雏，反而喜欢这样单纯的女孩，键山雏又非常喜欢书呆子，也就是说是一对互相喜欢的男女，两厢情愿的人在一间房间里，在一张床上，并且做出了KISS的行为。
　　很不妙啊！混蛋。
　　“那个，我想起来，我还有1700次魔法射手咏唱还没做……我……”
　　“不是在休假中吗？”
　　好吧，键山雏再次一击天然的无心询问，直接把书呆子的借口给无情的轰碎了。
　　“………………嘛，平时训练的训练，训练习惯了，忘记现在在休假中了，哦呵呵呵……”
　　书呆子更加的尴尬了，这下连借口跑掉的机会都没有了，刚才做了kiss，那么现在到底做要做什么啊！
　　“好尴尬……”
　　小小声的碎碎念被键山雏听到，键山雏歪了一会头，联想了起来，噗的一下，脑袋冒起了烟来，整个脸都红了，她也发觉到了此时两人之间不妙的气氛。
　　旖旎的气氛，残留在嘴唇以及口中的味道，键山雏的眼睛开始打转。
　　“………………”
　　书呆子更加的尴尬了，此时键山雏的沉默更造成气氛的尴尬，不对，是造成粉红的气氛。
　　“小雏，气氛啊……”
　　“哦……”
　　细如蚊鸣般的应答，这下更糟糕了，要是谁路过肯定会以为这个房间里面在做什么事情。
　　“小雏……那个……我可以先……”
　　“嗯……可……可、可……可以的……”
　　键山雏似乎也受不了那种旖旎的气氛，不过在书呆子准备离开的时候，左手却很自然的抓在了书呆子的裙子上……【此时是女装……
　　“诶？”
　　“那个，kiss了是吗？”
　　“嗯……”
　　“kiss了啊……”
　　书呆子与键山雏的都脸红的低下了头。
　　“嗯，两次……”
　　“kiss了是说愿意……愿意接受……了吗？不会嫌我碍手碍脚的吗？”
　　“嗯……”
　　“是吗……不会嫌弃我是厄神吗？”
　　“嗯……”
　　“不会把我这个传播厄运的坏神明当成讨厌的东西吗？”
　　“嗯…………”
　　“不会离开我，是吗？”
　　“嗯——”
　　“是吗？”
　　“太晚了，先睡吧……”
　　书呆子转过头，在键山雏的脸上偷偷的吻了一下，红着脸将键山雏按了回去，替她温柔的盖上了被子，看着挂着泪水满足的闭上了眼睛的键山雏，书呆子嘴角一扯。
　　“真是一个脆弱的孩子啊…………不会让你流泪的……下一次……”
　　在键山雏闭上眼睛暗喜的情况下，书呆子用额头靠在键山雏的额头上，闭上了他的眼睛…………
　　仿佛两个少女百合一样的气氛形成，键山雏憋在心里的苦也被书呆子的行为给彻底清除了…………
　　“哎……笨蛋啊…………”
　　理了理昏睡中键山雏的长发，书呆子慢慢的起身，退出了房间，悄悄的关上了门，回到大厅去吃那碗肉扁…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第107樱 会哭的露米娅
更新时间2011-9-8 11:47:00  字数：2225

　第107樱会哭的露米娅
　　“果然凉了呢，嘛，帕秋莉大人，米斯琪，小雏那边确实拖了点时间，小雏那边的事情解决了，倒是让人松了一口气啊……不过还是要说一下，帕秋莉大人真的有点多管闲事……”
　　虽然这么说，不过书呆子脸上的红晕倒是没有消退，毕竟和一个女孩又定下一个类似终生约定的约定呢。
　　“该说幸福，还是……”书呆子看了看在桌上的那碗已经凉了肉扁，左手轻轻的触碰之后，那肉扁就温了起来，开始冒着热气。
　　“呜…………”
　　女孩的哭声，书呆子在刚准备吃肉扁的时候，听到了女孩的哭声，现在的他实力进步，那微弱的哭声可以听的到了。
　　书呆子跑到了大厅了正中间，看到一张沙发方面缩着的人影，歪着头，低声询问道。“露米娅？”
　　“呜……”
　　颤抖哭泣的人影一顿，哭的声音变大了，这个有点糟糕，会吵到周围的人。
　　低声的咏唱，书呆子立刻挥舞了一下右手。
　　“隔音结界……”
　　一个透明的光膜把大厅给包围住。
　　“嗯，这样哭声就不会传出去打扰到大家休息了，那么，露米娅，怎么了？”
　　呜哇哇哇……
　　在沙发后的人影哭的更加的心酸了，那是仿佛自己重要的东西被别人夺走后的哭声。
　　书呆子皱了皱眉头，对于女孩子哭，以及寂寞的女孩子，总有些看不下去，慢慢的走到了沙发后面，书呆子看着脸上都是心酸泪水的露米娅，不禁露出心疼的样子。
　　“怎么了，露米娅……”
　　书呆子将露米娅抱了起来，虽然书呆子并不高，但是露米娅更是LOLI中的LOLI，被书呆子抱起来就更像小孩子了。
　　“呜哇啊啊啊啊啊…………”
　　将一切的哭，一切的憋屈，一切的委屈都哭出来，露米娅在看到书呆子心疼的脸的时候抱在了书呆子的身上哭。
　　“哟西哟西，乖乖，好孩子，好孩子，不哭不哭，不痛，不痛，不怕不怕……”
　　蹩脚的哄法，却在那温柔的声音下，露米娅的哭声渐渐的小声了。
　　“怎么了，露米娅？”
　　“呜，人家，不要这样子，这样子犯规的，犯规的……”
　　“嗯？”
　　忽然书呆子感觉到手中穿着浴衣的露米娅变重了，下一刻穿着小孩子浴衣的一个少女出现在书呆子的怀里，顺着她一用力，书呆子直接倒在了地上，穿小孩子的浴衣无法遮盖住少女白皙的肌肤，以及诱人的春光。
　　“诶？”
　　此乃露米娅封印解除模式，那少女的身材以及少女的体型一瞬间让书呆子没办法把少女当成露米娅，当成小孩子看待。
　　“不可以的，不可以这样子，我要大哥哥，只想要大哥哥，对啊，让大哥哥是露米娅一个人的就可以了，只要把身体给大哥哥，让大哥哥把露米娅当玩具也可以，这样大哥哥就会在露米娅的身边，大哥哥不会忘记露米娅，大哥哥会陪在露米娅的身边，啊啊，大哥哥…………”
　　看着露米娅混乱的样子，书呆子还是隐约听出什么重要的内容，基本上是因为一直被无视然后偷哭吧。
　　话说玩国王游戏的时候书呆子都没有怎么注意到露米娅呢。
　　“不过国王游戏不给力啊，就玩了那么几把，而且受伤的都是我，都是琪露诺害的！！”
　　“大哥哥……”
　　看着露米娅开始喘气，书呆子后脑勺留下了大汗，尤其是露米娅打算强行脱掉书呆子的衣服，打算和书呆子发生点什么事。
　　“嗯，分析分析的结果，也就是寂寞了……”
　　书呆子一个翻身，右膝盖压在露米娅的后背上，双手将露米娅的双手背在后背上牢牢的按住，让露米娅用脸贴在地上。
　　“哎呀，不好意思了，露米娅，嘛，哥哥和妹妹做出这种事情，就有些太糟糕了，嘛，和那位做倒是……咳咳，我应该和米斯琪，帕秋莉她们可以发生这种事情的，你不行……”
　　“呜，果然人家就不行了吗…………”
　　书呆子完全没有想过他的那种说法对一个少女的自尊是怎么样的打击。
　　“嘛，不行哦。”
　　“呜哇啊啊啊啊……果然露米娅是没人要的孩子…………”
　　“在闹什么啊，你露米娅不是我苏代止的妹妹吗？”书呆子笑了笑，松开了按住露米娅的手脚，将那右手按在了露米娅的头上，轻柔的摸了摸。
　　“露米娅怎么会没人要呢，你不是我的妹妹吗？总觉得你搞错了什么，以前说过了吧，我是露米娅的亲人，会陪在露米娅的身边的，所以不需要藏着，不需要不好意思，主动一点，你是妹妹可以撒娇，和大酱是一样的……”
　　“真的……”
　　穿着小孩浴衣，大片春光下，露米娅擦了擦眼泪一脸认真的问着。
　　“是哦……”
　　书呆子不禁别过了头，用手捂住了自己的鼻子，浴衣的长裙只到露米娅的大腿上，那一对凶器虽然没有帕秋莉那么美，没有红美铃那么大，没有小町那么巨，但也能算是一对凶器了，几乎要冲破那浴衣的领口的封锁而蹦出来了。
　　“是吗？那么大哥哥不会离开露米娅吗？”
　　“嗯，当然，做哥哥的怎么会离开妹妹，稍微变回去好吗？有点不习惯……”
　　露米娅嘴角一咧，打算用这副身体继续去诱惑书呆子的时候，却看到书呆子眼里的真诚和认真，叹了一口气，身体缩小，红色的缎带出现在露米娅的头上。
　　“嗯，大哥哥……露米娅知道错了……”
　　“唉，其实也怪我，真的太在意修炼忽略了你们，不管是帕秋莉大人，米斯琪，小雏，还是你……不会怪大哥哥吗？”
　　书呆子将露米娅抱了起来，单手抱起露米娅让露米娅坐在左手臂上，书呆子看着那桌上的肉扁，笑了笑。“露米娅，去吃点夜宵吧，哭累了，肚子也饿了吧……有什么事要都和哥哥说哦……”
　　“嗯…………”
　　露米娅满足的抱住了书呆子的脖子，非常亲昵的蹭着书呆子的脸，让书呆子被露米娅的金发蹭的有点痒。
　　（这样就可以了，满足了，大哥哥真的太温柔了，温柔死了，只要呆在他的身边，不管是什么身份都没有关系，我只想呆在这里…………）
　　“我可以呆在大哥哥的身边吗？”
　　“不要叫大哥哥啦，虽然大哥哥也不错，但是我还是喜欢听你叫我哥哥。”
　　“……哥……哥哥……”红着脸，露米娅叫了叫，满足，幸福，一种幸福充斥着她。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第108樱 有心事的紫？
更新时间2011-9-8 11:53:23  字数：2393

　（GJ的图……）
　　第108樱有心事的紫？
　　“晚安……”
　　“嗯……”
　　吃了肉扁，非常满足的露米娅躺在蕾蒂的怀里，蕾蒂对书呆子露出歉意的表情，因为她的疏忽而没有在意到露米娅，甚至把露米娅给遗忘了，这还让书呆子多了点麻烦。
　　“蕾蒂小姐，别担心啦，我并没有怪你的意思，我只是和我的妹妹交流了交流……麻烦你了哦……以后多帮我照顾点她们，毕竟我因为修炼的关系，真正能分出的时间并不多，不过我想我的假期还需要持续一段时间。”
　　书呆子笑了笑，为穿着灯笼裤的，露肚子的踹开被子的琪露诺重新盖上了被子，又看了看缩着身子睡觉的大妖精，将假发脱了下来，双手一合，身上的衣服变为了普通的浴衣，而手中多了许多布料，书呆子看了看一边的枕头，再次双手一合，一个绿发的大布偶出现在书呆子的右手上。
　　书呆子笑了笑，这个布偶是根据他的女装外貌所做的布偶，不过女装了这么久终于可以脱了呢，书呆子突然想起了什么，按了按胸部，再按了按下身，脸立刻红了起来。
　　书呆子拉开了大妖精的被子，将布偶塞在了大妖精的怀里，看着大妖精抱着布偶露出的满足笑容，书呆子重新为大妖精盖上了被子对着蕾蒂点了点头之后，退出了这个房间。
　　躲在蕾蒂怀里的露米娅露出非常满足的笑容。
　　因为她的哥哥很温柔，她很幸福…………
　　————————————————————————————————————————
　　书呆子出了房间就匆匆忙忙跑进了更衣室，立刻把他身上这套浴衣给脱了，看着自己所传的性感内衣和PAD，一下子囧掉了。
　　“我都忘记这货了，我还穿着女装啊，而且女式内衣穿到现在还没脱啊……”
　　脱掉了女式内衣，又脱掉了PAD，书呆子重新穿上男式四角蓝白条短裤后，重新穿好了浴衣。
　　这忽然又不知道该怎么处理好了，这女式内衣是神绮制造的，这PAD是咲夜的东西，嘛，先不管咲夜为什么把这种东西呆在身上，但是该怎么处理呢？
　　“这个女式内衣……”
　　放心吧，绝对不会收藏，书呆子左手抓紧了性感的女式内衣，直接把它们给火化了，又看了看PAD，这毕竟是咲夜的东西，火化掉是不……
　　“唉……”
　　左手用力一抓，PAD被火化，安息的去了……PAD君……
　　“总算无事一身轻了……”
　　书呆子走出了别馆，走到了沙滩上，仰起头看着那洁白的人工圆月，看着那海，不禁露出了笑容。
　　“曾几何时有想过现在的自己有这样的幸福日子啊……”
　　“是吗？很幸福吗？”
　　紫……
　　书呆子有点讨厌的紫。
　　这个明明是一个大妖怪被人所尊敬的存在却做着各种讨人厌的行为。
　　就知道欺负人……
　　书呆子对着紫的印象并不好，书呆子无法对紫那些完全不是大妖怪应该有的行为会有什么好的印象。
　　转过头，看着这个紫，书呆子不知道这个紫又打算搞什么花样，各种欺负人就算了，没想到这么晚了，还打算耍点什么花样。
　　本来打算认命或者稍微反抗一下的书呆子呆住了，在那个非常俏皮的紫的脸上，出现的是隐约的泪痕。
　　在那美丽紫宝石的眼睛下，那泪痕反射着点点光亮让书呆子顿住了。
　　柔软的女子，这是书呆子给此时的紫的评价。
　　那是无依无靠的女子，没有任何人给予她所想所需的肩膀。
　　书呆子呆住了，就他的印象里，作为大妖怪比任何人都有着悠久岁月年龄的大妖怪应该会更好的控制住情绪才对。
　　也不应该会露出如此无助的表情。如此悲伤，哀愁的表情。
　　这是寻求帮助的目光，书呆子被此刻的目光所摧毁了他坚定的意志。
　　在紫瞪大的紫瞳下，书呆子一个瞬动来到了紫的身边，抱住了紫，右手从紫的身后绕过，按在紫的后脑勺上，将紫的头按在了他的肩膀上。
　　紫比书呆子要高，弯下身会显得很难受，但是紫却觉得很舒服。
　　“很温柔呢，果然和她们说的一样，我想，我知道为什么厄神会钟情你了……”
　　“我可以知道吗？”
　　“呵呵，谁知道呢，太敏锐的男人会被人讨厌的，好啦，揉揉抱抱的算什么啊，我明天可是会和帕秋莉大人打小报告的哦，你对别人动手动脚，毛手毛脚，还打算……”
　　靠在书呆子肩膀上的紫说出的话让书呆子的脸抽了，一阵胃疼。
　　“你就不能偶尔真的像女孩子一样吗？”
　　“怎么了？心痛啊，哎呀哎呀，真是温柔到可以腐烂掉所有人内心障壁的毒药呢，如果我今年只有16岁的话，我可是会被你彻底着迷掉，现在就献身了呢，不过紫现在是17岁呢——”
　　俏皮，带着胡闹的感觉，书呆子不禁提不起劲，明明打算说很帅气的话，制造点气氛让紫可以真正放松下来，可紫这么一闹，早就没有任何气氛可言了。
　　“你啊……”
　　这种气氛全无的情况，书呆子也只能松开了紫，看着紫脸上带着并不是红晕而是调戏书呆子的表情，书呆子一阵囧囧无语的表情。
　　“怎么了，可惜了？嘛，也对嘛，17岁的紫可是身材不错呢。”
　　说着说着，紫还推了推胸部，在那浴衣下巨大的凶器晃的书呆子眼睛一瞎。
　　“紫大人，你到底闹哪样啊！！”
　　“诶嘿嘿，想摸摸看吗！！”
　　本来看紫很脆弱，想安慰一下紫的，但是眼下的情况，书呆子到底用什么表情啊，别说什么微笑就好，微笑不起来啊，这种哭笑不得的情况。
　　“紫大人……”
　　“马萨嘎，原来如此，相当的大胆呢，想要尝一尝17岁紫的身体吗？可以哦，如果是代止的话……”
　　说完，紫转过身，一副任君采的模样，最后一句的语气又仿佛是键山雏。
　　“喂，不会偷看到了吧！！！”
　　确实就书呆子和键山雏在房间里的气氛继续发展下去绝对可能发展到这种情况，键山雏单纯的性格绝对会出说紫刚才所说的那句「如果是代止的话，可以哦……」
　　“…………啊啦，我说了什么吗？”
　　紫的视线开始游离非常明显的在书呆子面前如此表现，答案非常明显就是故意气书呆子。
　　“紫大人，你真是的！！”
　　“哈哈，因为书呆子很有趣嘛……”
　　紫好像满足的转过身，向着别馆方向走去……
　　瑟瑟的人工风，紫的背影有些萧条。
　　“呐，书呆子，问个问题，如果我需要帮忙，你会来帮助我吗？？”
　　“…………”
　　书呆子瞪大了眼睛，难以置信这句弱气的话居然是紫所说的。
　　“没什么，就当作刚才那句没有说吧…………”
　　“那还用说吗？如果紫大人真的需要帮忙，我一定会尽力帮助的！”
　　“切，无可救药的烂好人……”
　　似乎紫的心情好了点…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第109樱 昙花一现的红月……
更新时间2011-9-9 12:32:22  字数：2112

　第109樱昙花一现的红月……
　　“紫大人是有心事吧，不过看起来应该没什么事了，好了，也有些晚了，明天还要继续泳装宴会呢……”
　　书呆子伸展了一下腰，看着夜空下平静的被染成黑色的海，脸上的微笑挂着，然后想到了什么傻傻的一阵发笑。
　　“哎，我也算是幸福的人嘛……”
　　书呆子傻笑中，但是下一刻，瞳孔一缩，一个转身，似乎看到一个白色的身影而过……
　　而天空中的那个人工白月似乎有些红。
　　“这是怎么回事……”
　　书呆子皱下了眉头，一个瞬动从原地消失，出现在了红魔别馆的楼顶。
　　“这是什么感觉…………”
　　————————————————————————————————————————
　　“嘿嘿，就知道帕琪会带在身边，呼呼……”
　　红色的小药丸被玉指夹着，在玉指松开的时候，那枚红色小药丸被一张小嘴给吞了下去。
　　————————————————————————————————————————
　　红色的月光下，书呆子的瞳孔一阵收缩，他的时间仿佛被停滞，完全不动，呆然的看着屋顶上靠在烟囱位置闭上眼睛小憩的女子。
　　说她是少女也不为过，但是她的美容，那份哀愁却绝对不是童稚的少女所能拥有的脸。
　　不过那份哀愁似乎有所减淡，哀愁被冲淡了许多，或许有了令她眉头深锁的事情已经被解决了吧。
　　所以她此刻才会如此可以休闲的小憩，穿着是比较大号的浴衣，在那粉色的浴衣所能勾勒出她娇好的身材配上那有些银白，有些带着淡蓝的如丝绸一般的长发，显得更加的美丽。
　　书呆子呆呆的看着她在休息，不忍心去打扰她……
　　或许是因为她难得有的休息时间吧，既然休息了，就别打扰她了。
　　书呆子的心情很复杂，本来对她来说一见钟情的对象是她，所最喜欢的人也应该是她，对她的是无限的憧憬，隐藏着是深深的爱恋。
　　但是……现在书呆子背负的三个人的感情，真的可以去亵渎她吗？
　　在红色月光下，那依然白皙的脸庞显得是那么的安详，那么的美。
　　浅浅从鼻子里呼出的气息，让书呆子呆滞的目光渐渐回过了神，书呆子的表情变得的低沉了起来，眼睛里的眷恋更甚，怜爱之心更深，双手一合，一个较为温暖的棉毯出现在书呆子的身边。
　　非常平静的移动，没有任何脚步的身影，如果红美铃在场肯定会近乎出这种步伐，无音步，并不能说是一种步伐，说是一种步伐的境界更为妥善。
　　书呆子居然会为了不吵到她小憩，不引起噪音居然在无意识的情况下，自身的步伐抵达了新的境界。
　　一步一个脚印，一点一点的走向她，有点不忍心太早走到她的面前为她盖上毛毯……有些期望时间可以停下来。
　　对她的爱慕，对她的怜爱，书呆子控制不住，与春度的暴走不一样，是由内心中最深处发出的颤抖。
　　噗通噗通的心跳，说明了书呆子对她的心悸。
　　没有声音的脚步，说明了书呆子对她的爱恋……
　　真的好想时间就可以这么停止，哪怕多停那么几秒，让他自己多看她几眼……想将那个景象刻在他的眼里。
　　“为什么会在这？”
　　书呆子将毛毯包裹在她的身上的时候，她睁开了眼睛，发出了令人陶醉的声音，将书呆子给迷住了，她的提问，书呆子迷迷糊糊的回答了起来。
　　“是吗？以为有侵入者吗？呵呵，我只是好久没活动了……稍微玩了一会，有些累在这里休息，会打扰吗？”
　　女子的声音让书呆子为之沉迷，那一套素裙包裹着丰满娇躯，披散的一头银丝是那样的美丽，美丽动人的容颜平静恬然，她淡然的脸，恬然的美丽脸颊却有着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。
　　这样的女子就是书呆子所最仰慕的人。对于她所谓的打扰，书呆子立刻慌张的说道。“不会，不会，怎么会呢，你愿意休息随时可以……”
　　明显如青涩的少年在自己所仰慕的学姐之下的表现。
　　“那个……请……”
　　“嗯，对了……关于芙兰的事情，我要感谢你，一直没有机会对你说谢谢呢……其实应该给你一些报酬的，不过你喜欢什么我倒是不知晓，所以你有什么想要的吗？”
　　书呆子感觉到一阵幸福向他涌去，立刻开始吸气，让自己平静下来。“那个……请……请告诉……告诉我你的名字……”
　　过于的紧张导致说话有些结巴，但是这种笨拙的行为却让女子噗哧的笑了，笑的那么甜，那么美，一颦一笑深深的吸引着书呆子。
　　脸上带着一些红晕，呆然的看着女子的浅笑，书呆子早已经神游太虚了，早已经满足了。
　　“呵呵，真是的，我叫……蕾……”
　　忽然女子皱了下眉头，从原地消失，那消失之快让还傻呆呆站着的书呆子忽然一震醒了过来。
　　“蕾吗？”
　　书呆子发觉已经看不到蕾了，所以有些遗憾，还想多看一会，还想再多留在她身边一会，坐在了刚才蕾所在的靠的地方，感受着之前蕾所残留的气息，气味……
　　“………………”
　　慢慢的入睡了…………
　　————————————————————————————————————————
　　“好啦，芙兰，对不起，我刚才先走开了，不要苦恼啦，来，今天晚上一起睡吧……”
　　“嗯，好的，最喜欢………………”
　　————————————————————————————————————————
　　蕾她如昙花一现般的出现，再次出现在书呆子的面前，将书呆子的心一点一点迷惑。
　　有些幸福的书呆子现在安然入睡中，虽然还是在意蕾是蕾米莉亚与芙兰的母亲（雾），但是书呆子对她的仰慕却伴随着今夜的偶遇再次被勾引了起来。
　　许久不曾相见，这所沉淀的思念日益加深，隐藏的深念被挖了出来，爱上了蕾的书呆子此时平静的靠在刚才蕾所靠的位置上，进入了与蕾相会的梦乡中。
　　空中的红月渐渐落下…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第110樱 有点不对劲的书呆子
更新时间2011-9-9 12:32:53  字数：2240

　第110樱有点不对劲的书呆子
　　红月悄然的落下……
　　清晨的第一丝阳光升了起来……
　　书呆子在红魔别馆的厨房里哼着小调用勺子搅着一个锅，而左手上燃烧的火焰又放进了灶台里继续燃烧着那些柴火。
　　“…………”
　　大妖精在发傻。
　　“哼哼……”书呆子更用力的煮着早餐，将锅子里的浓汤煮出甜甜的香味让大妖精也不禁露出想吃的想法。
　　“嗯哼哼…………”心情莫名其妙好的过分的书呆子早早的起来为众人做早餐。
　　之后断断续续起来的众人吃着一顿非常丰盛的早餐，甚至连幽幽子都有些满足，这足足早上干了4个多小时的书呆子居然没有以前那种郁闷的表情，而完全是傻笑。
　　“呃……有什么好事发生吗？”
　　神绮喝了一口红茶，天然的对着键山雏与书呆子问道。
　　因为从早上开始，书呆子与键山雏都在傻笑，两个人都反常的过分，对于键山雏眼里对书呆子的依恋和爱慕已经不用遮遮藏藏的，灵鸠伊凛对此表示很生气。
　　被神绮这么问，键山雏和书呆子都不自觉的摸着头，低下了发红的脸不好意思了起来。
　　键山雏因为昨晚和书呆子定情，算是坦白了，而且书呆子也接受了，书呆子身边的人又都是那样的好人，她并不会受到歧视，又可以得到关爱，这种幸福的感觉早就让她高兴的要昏过去了，不过被直接询问点出来倒是会响起夜晚那些事情，有些心跳，有些激动，大部分是不好意思。
　　KISS与成人的KISS，作为键山雏脑袋考试冒烟了起来。
　　书呆子也十分的不好意思，作为晚上发生了许多事情，许多对他来说非常好的事情。
　　“哪里有啊，神绮大人……”
　　神绮与帕秋莉都皱下了眉头，神绮是单纯的感觉到了书呆子的心情十分好，而且就是在昨天晚上发生了什么比较好的事情。
　　帕秋莉则是奇怪书呆子的反应不对劲。
　　“代止……一会我有话和你说……”
　　“我现在没什么事了啊……”
　　在众人吃完早饭，准备换泳装继续去海边玩的时候，书呆子在和大妖精，露米娅收拾着碗筷。
　　“呃……是吗？那么快点吧。”
　　“呐，大酱，露米娅，麻烦你了哦。”
　　“嗯……”×2
　　书呆子跟着帕秋莉来到了帕秋莉的房间，不过看着帕秋莉忽然转头挂着的微笑，书呆子倒是不自觉的刮了刮脸。
　　“和雏进展到什么地步了？”
　　帕秋莉的直球问话倒是让书呆子有些惊讶，脸不自觉的红了起来，昨天晚上他已经把键山雏按在床上，夺走了键山雏的初吻，以及第二次吻。
　　“呃……”
　　这倒是不太好说出口的话，门口偷听中的米斯琪和键山雏直接倒地。
　　“嘛，大概因为看不下去对雏做了什么许诺吧，不过约定就是约定，别忘记你和我，和米斯琪之间的约定就可以了……”
　　“是的，帕秋莉大人，我是不会忘记的……”
　　看着书呆子认真的表情，帕秋莉在皱眉头，深锁的眉头证明着她的论证。
　　“那个，帕秋莉大人，虽然我和小雏现在的关系是确认下来，不过我还是觉得尽量多让你们和我相处一下，决定我是不是适合给你们带来幸福，我会努力的……虽然如此说，不过帕秋莉大人小小的多管闲事呢，我和小雏的发展其实和帕秋莉大人是一样的……”
　　不对劲啊！！十分的不对劲啊，这种口吻，这种语气，到底是哪里不对了。
　　帕秋莉在皱眉头，深锁的眉头让她的娇容显得那么的诱人，是那么忧郁深思的表情在平时是可以把书呆子迷到脸红的，但是此时的书呆子却是平静微笑的看着帕秋莉。
　　不对劲啊！！！问题有点大啊！！
　　昨天晚上一定发生了什么……
　　帕秋莉开始推测，皱了皱眉头对着书呆子说道。“代止，你先去玩吧，我和米斯琪，雏换泳衣，想偷看也可以哦。”
　　“才不会去偷看你们的呢……”这种说法书呆子还是会脸红的，看着书呆子推出去，帕秋莉立刻叫门外的米斯琪和键山雏进来。
　　“雏，昨天代止在你那过夜了吗？”
　　噗……又是一计直球，键山雏的脸直接变红。
　　“才……才、才没有，帕秋莉大人……”键山雏的脸早已经红的比苹果还红了。
　　对于键山雏的表情，米斯琪无奈的耸了耸肩，就算书呆子在那边过夜，痛苦的只有键山雏而已，毕竟书呆子太尊重女性了，虽然有时候会有揉揉抱抱的行为，但是做下一步是始终不肯做，也不知道为什么，即使隐晦的暗示了，也被书呆子无视掉了。
　　“好奇怪……”帕秋莉托着下巴思考着。
　　“嗯？帕秋莉大人怎么会奇怪了，掌柜的喜欢雏姐姐，雏姐姐喜欢掌柜的，两情相悦的在一起也不错啊，和帕秋莉大人是一样的情况啊，当初掌柜的也因为帕秋莉大人接受了让掌柜的的负责而高兴了好久啊。”
　　米斯琪提着帕秋莉解答疑问，但是帕秋莉的眉头却皱的更紧了。
　　“就差一点了，这个不对劲的情况以前出现过，这种开心的状态，以前出现过……”
　　红月……
　　蕾……
　　一瞬间，帕秋莉仿佛想到了什么，在自己的房间开始寻找了起来。
　　“…………果然没了一粒…………啧，真不让人省心啊……”
　　帕秋莉的叹息让米斯琪和键山雏的心悬了起来，担心书呆子遇到了什么大问题。
　　“那个，帕秋莉大人，代止怎么了……”键山雏可是好不容易得到了别人的关爱，而且还是男女之间的关爱，一点一点的喜欢了这种感觉，如果这个时候书呆子出了什么毛病的话，那该怎么办才好。
　　“诶，帕秋莉大人，帕秋莉姐姐，快点说啊，掌柜的怎么了，难道是什么不治之症吗？”米斯琪也担心个半死……
　　帕秋莉看着两个人的反应，嘴角微微一扬，虽然一个女性并不太喜欢把自己的男人分给别人，但是眼前两个人的反应也确实可以让她和她们好好相处，因为心情是一样的。
　　不过……
　　帕秋莉拍了拍额头，露出一副头痛的表情。“代止确实得到不治之症，而且是我们不太想要看到的…………相思病…………”
　　“诶！！”×3
　　“小恶魔，别躲在外面了，进来吧……”
　　“是，对不起，帕秋莉大人……”
　　“没什么，接下来我要和你们说的事情绝对要对代止保密……”
　　随着帕秋莉接下来所说的话，米斯琪，键山雏和小恶魔的嘴都长了老大，甚至露出了震惊震惊再震惊的表情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第111樱 对不起，帕秋莉
更新时间2011-9-10 11:16:02  字数：2556

　第111樱对不起，帕秋莉
　　“是吗？紫大人已经离开了啊……”
　　“十分对不起，代止大人……”蓝大人深深的对着书呆子鞠躬了起来。
　　“蓝小姐，叫我代止就好了，或者书呆子也行，叫大人总觉得太过生分了，叫代止先生都感觉比较好。”
　　“那么，就失礼了，代止先生……”
　　“呐，呐，今天有鱼吗？我想吃鱼……”
　　“嗯，紫大人有留下来许多食材，今天中午吃鱼吧，好吗？小橙……”
　　“哇！！”
　　书呆子看着橙高兴的跑到比较小个子的那堆人去玩，而蓝开始聚集在主妇阵营（各种仆人），书呆子的眉头锁了起来。
　　“代止，跟我来一下……”
　　“哦……”
　　听到帕秋莉叫他，书呆子用抹布擦了擦手，看着已经擦干净的餐桌，现在可以休息了，帕秋莉叫他的话，就快点过去吧，一会要准备中午饭。
　　“怎么了，帕秋莉大人……”
　　看着帕秋莉房间只有帕秋莉一个人，书呆子有些奇怪。
　　“你是不是见到了你想见的人……”
　　书呆子的脸一红，这种反应早就被帕秋莉聊到了，帕秋莉叹了一口气问道。“你知道她是谁吗？”
　　“蕾……蕾是大小姐和芙兰二小姐的母亲吧，我也知道喜欢别人的母亲确实有些……”帕秋莉听完确实囧了一下，刚才在和米斯琪，键山雏和小恶魔说了蕾的真实身份，倒是米斯琪提出书呆子对蕾的看法已经把帕秋莉囧了一下，现在又被囧了一下。
　　本来只是当成第七人，也曾经知道书呆子喜欢这个第七人，但是把她当成蕾米莉亚和芙兰的母亲喜欢，这种喜欢方式倒是有些……
　　“呃……”
　　“我知道很不对……帕秋莉大人……”
　　帕秋莉捏了捏额头说道。“你知道我想说什么吗？”
　　“…………”书呆子摇了摇头，并不清楚帕秋莉想说什么。
　　“你啊，你知道吗？你现在刚刚和雏发展起来，这边的米斯琪和我还一直在等你，你已经开始注意到我们这边了，而这个时候你却又去注意另一个女性，这对我们来说是一种伤害，我倒是没有什么，但是米斯琪和雏这种内向的女孩是非常受伤的，雏更是，那种把什么都藏在心里，自己受伤自己哭泣的话……你想想吧。”
　　帕秋莉所说到这一份，书呆子确实感觉到自己的表情的反常，以及反常的原因会让她们伤透了心的，一瞬间，书呆子的表情已经不曾有过刚才那样的傻呆了。
　　帕秋莉的嘴角一扬，继续说道。“老实说，关于蕾的事情，我不会告诉你太多，她到底是谁，住在哪，我也不会说，我会命令红魔馆全员保守命令，你真的喜欢蕾，去追求她，我也不会反对……但希望你记住，我们不会帮助你……哦……”
　　“呃…………”书呆子搞蒙了，不知道帕秋莉到底在说什么，一会说书呆子追求蕾会伤害到她们，又不阻止书呆子继续追求蕾。
　　“你喜欢的话，我是没意见的……”帕秋莉站了起来，语气里说的是那么的轻松……
　　即使再迟钝的书呆子也敏锐的感觉到了一丝无奈。
　　“你对米斯琪是因为看不过，因为如此幼小的身体却要再外拼搏，无依无靠，所以你成为了她的支柱。”
　　“你对我的不过是负责，即使冥冥之中我们还会走在一起，但是你终究是因为那次春度爆发对我做出的那些事情想负责啊，老实说，那种程度还是无关紧要的程度，即使你有一点点喜欢我也最终是因为那个负责。”
　　“你对雏，不过是看她可怜，惹人怜惜，那种静静的样子非常喜欢，又米斯琪一样无依无靠……”
　　帕秋莉的眼睛里似乎有些泪水。“你，真正喜欢的大概只是蕾吧，所以我们并不会去拦着你……”
　　帕秋莉哭了……那个理性，充满知性感的帕秋莉大人哭了……
　　书呆子仿佛被重锤给锤中，整个人震了一下，才发觉自己做了多过分的事情，迅速的跑到了帕秋莉的身边，在帕秋莉瞪大的眼睛下抱住了帕秋莉。
　　“对不起，帕秋莉……”
　　“嗯？”
　　“啊，那个，帕秋莉大人…………”
　　“怎么又加了一个大人啊……”
　　书呆子抱的更紧了，仿佛想帕秋莉挤到自己的身体里一样，用自己的温度告诉帕秋莉。“帕秋莉大人，真的很抱歉，我确实很喜欢蕾，因为她是很美的存在，我对她的仰慕，对她的喜欢与帕秋莉你们是不一样的，或许会让你们难过吧，她对我来说就像女神一样的存在…………”
　　书呆子的话让眼角有着泪水，却头靠在书呆子肩膀上，脸色发红的帕秋莉一会黯然。
　　“但是，米斯琪对我来说是值得呵护的女孩，我会用时间去呵护她，永远的在她身边……雏确实是因为看不过，不过是我喜欢的类型，那种青涩我非常喜欢，既然雏喜欢我，我接受了，我就会百倍的对她好…………非常喜欢她们…………”
　　书呆子再次抱紧了帕秋莉，让帕秋莉感受着自己的温度。
　　“帕秋莉大人，我喜欢你，从学习魔法的开始，就被魔法吸引，也被你吸引，但是最初的只是憧憬，确实如你所说的，最开始的契机是负责，但是我很感谢那份契机，让我现在可以如此近的拥抱帕秋莉大人，能得到帕秋莉大人的青睐我已经很幸福了，我居然还不知满足，对此我十分的抱歉……”
　　帕秋莉已经觉得无所谓了……
　　“好啦，随便你了…………只要你在乎我们就可以了……”
　　“那个，我去找小雏和米斯琪，和她们解释一下……”
　　书呆子松开了帕秋莉，脸有些红，帕秋莉的温度让书呆子感觉到自己的意义是什么，低下头在帕秋莉的额头上小小的亲了一口，脸红的跑开去找米斯琪和键山雏。
　　而就在书呆子离开，因为感动，眼角流着泪水的帕秋莉忽然变成了平常平静脸上挂着微笑的帕秋莉。
　　“呃……帕秋莉大人，好厉害……”
　　房间角落一块破着6个小洞洞的布落下，米斯琪一边脸红一脸看呆了。
　　“太……太厉害了……”键山雏已经不知道如何对眼前这个帕秋莉表达自己的尊敬之情了。
　　“…………帕秋莉大人真是…………”小恶魔已经不知道自己该说什么了。顿了一会，想了一会说道。“真是金钟奖影帝啊…………”
　　“嘛，也就那样啦，如何，知道了代止的心意了吧，我是很相信代止啦，那家伙虽然有时候迟钝和天然了点，但并不是说是木头，他会想的，真的点出他亏待我们的话，他可是会努力照顾的哦，这几天，你们小心一点哦，温柔全开的代止，可是很容易让你们溺下去哦。”
　　“帕秋莉大人，你刚才已经溺了……”米斯琪眼睛一亮，对着脸色还残留着一点红晕的帕秋莉叫道。
　　这下帕秋莉的脸红了起来，左右看看就只有键山雏和小恶魔，于是叫道。“雏，小恶魔，压制住米斯琪，叫她反抗我，我来了……”
　　几女开始打闹了起来，而书呆子各种自责自己怎么没有注意到自己的表情会对她们造成什么伤害，担心米斯琪想不开，溺死在八目鳗鱼的池塘里，又想到键山雏被他伤害会不会上吊。
　　“呀！！！”
　　吓的书呆子汗毛倒竖，直接进入雷天大壮模式，用雷速瞬动开始绕着岛，在海面上狂飙寻找着几女，也算是第五天的一道亮丽风景，不过几女还在帕秋莉的房间里打闹中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第112樱 游泳宴会祭结束
更新时间2011-9-10 11:16:19  字数：2220

　第112樱游泳宴会祭结束
　　到了中午吃饭时间前，书呆子总算找到了米斯琪和键山雏，一一用他温柔要死的反应溺爱两人，米斯琪还好啦，一直被书呆子宠溺着，除了涨红了的脸就没多少特殊的反应了，键山雏就不一样了，好不容易刚刚获得这种爱，已经高兴到快昏倒了，书呆子如此的反应就直接将她给溺昏迷了。
　　“呃，是不是说的话太过了？”虽然书呆子自己的脸也有些红，但是要多爱护自己身边的人多一点，看着躺在床上脸很红，挂着满足幸福微笑昏迷的键山雏，书呆子右手轻轻的用扇子给键山雏扇风。
　　“啊，一定是我的说话的姿势不对……”书呆子有些奇怪，他不过是见到键山雏的时候抱住了键山雏，然后不断抚摸着键山雏的绿发，不断的对键山雏道歉，嘛，虽然这个姿势确实很害羞……但是……
　　床上的键山雏眼睛微睁，看到书呆子温柔的为她扇扇子，幸福的又昏了过去。
　　“唉，小雏还没醒来……”
　　书呆子干脆直接站了起来，不过左脚绊倒凳子，书呆子呆了一下，整个人扑到了键山雏的身上，嘴唇啃在了键山雏的脖子上，键山雏发出一声呻.吟。
　　砰！
　　键山雏的大门被踹在，活力的文文和灵鸠伊凛就在门口，看到书呆子和键山雏的姿势。
　　“…………”
　　唰的，灵鸠伊凛的脸立刻变红了。
　　“哎呀呀呀，好像打扰了……”文文脸也有些红，有些期待事情的继续发展，不过当灵鸠伊凛黑着脸拿出绯木剑，文文暗叫不好，直接推着灵鸠伊凛走人。
　　“呜……”键山雏闭着眼睛等待着书呆子手的侵略，身体的侵略，如果是书呆子的话，她可以的……
　　慌张的起身，有些弄乱键山雏的衣服。
　　“小雏，对不起……没弄伤你吧……”
　　“呜，没事……”
　　捂着脖子起来的键山雏有些失望，还以为书呆子想做这种事情，毕竟在键山雏的心里她不如米斯琪那么乖巧可爱，不如帕秋莉的身材好，不如帕秋莉了解书呆子，一想到各方面都在弱势，她到是想多分到一点书呆子的关爱。
　　“没事就好，担心死我了，还担心太热了，你中暑了……”
　　书呆子用额头为键山雏测温度的时候并没有看到键山雏的脑袋开始升温，渐渐变热。
　　“温度很高啊，怎么办……”书呆子皱了皱眉头，看到键山雏脸红，不自觉的跟着脸红。“诶，你怎么了，小雏……”
　　“笨蛋，才没有…………”
　　书呆子的过分温柔，键山雏一想到帕秋莉所说的话，她自己也深感体会，如果被这样的温柔一直包围，会溺死在里面的。
　　“死了也值了……”键山雏都不知道她自己在说什么了。
　　“好啦，小雏，好受一点没？”担心键山雏的书呆子的关系，再次让键山雏脸红的后缩了一步。
　　“那个，代止……”
　　“嗯？”
　　“那个，之前的那个原谅的问题，我想说我不会不去原谅你的，那个，不管代止喜欢谁都可以，只要还记得我就可以了……”
　　低着头，也不清楚自己说什么的键山雏只想让自己现在乱跳的心平静下来，噗通噗通的心跳。
　　书呆子和键山雏在这个房间里都沉默了一会。
　　这种渐渐又升起的旖旎的气氛，让书呆子和键山雏偶尔用眼角瞄对方此时的表情，对方的那种害羞表情因为太可爱了，都忍不住打破这种情况。
　　键山雏因为书呆子的可爱表情倒是想起帕秋莉所说的一句话。
　　“别小看代止那天然的反应，有时候这种反应很致命的……”
　　“呜…………真的好致命啊……”键山雏都感觉到书呆子那种表情让她有一种想欺负书呆子的感觉。
　　“呜哇，这么可以这么可爱啊……”键山雏红红的脸让书呆子也有一种想掐键山雏脸颊欺负键山雏的感觉…………
　　慢慢的感觉时间差不多了，书呆子带着键山雏去餐厅，而餐厅一片尸体，都是等待书呆子煮午饭而饿昏到，她们早上吃了书呆子所做的大餐之后，已经不想自己动手了，倒是妖梦，咲夜和蓝没有压力，她们知道会发生这种事情，自己煮了一些。
　　“啊哈哈…………”书呆子干笑几声，看到看书中的帕秋莉回过头对他的微笑，他也点了点头，眼睛里闪烁着什么。
　　在紫离开的情况下，虽然每天也很有趣，但是短短的几日很快就过去了，游泳宴会结束了，虽然总感觉少了什么，但是众人都是带着满足的心情回去了，唯一难过的是咲夜拿着一本家计本在颤抖，而妖梦一直在咲夜身边鞠躬道歉。
　　在众人离开魔法别墅，在红魔馆大门附近准备离开，书呆子的表情有些怪，看了看八云宅的方向。
　　“哦，对了，下次在灵梦家开宴会吧。”
　　“嗯，在神社开宴会吗？也不错。”
　　“我随便啦……”
　　对于灵梦的妥协，那些少女们又高兴的欢呼了一下，偶尔聚一聚也是很好的。
　　书呆子则点了点头。
　　“时间呢？”
　　“一周后……”
　　“好的，到时候我会去的，大小姐呢？”
　　“哦，灵梦，到时候我们红魔馆会负责材料和酒的……”
　　双手持着家计本的咲夜，隐约的眼睛里有着泪水，潇洒不起来了。
　　书呆子笑了笑。“阿志，休息和修炼几天，我们现在动身去魔法森林吧。那个……”
　　看着周围的少女都飞了起来回到各自的归宿，键山雏却选择留下来，书呆子有些感动，看了周围没多少人，又都是自己的熟人，在键山雏的脸，帕秋莉的脸和米斯琪的额头上亲了一口之后，脸红的四人低头稍微说了几句话话之后，书呆子就和阿志出发去魔法森林了。
　　因为那种恋人之间亲热的行为倒是把蕾米莉亚这些少女给羡慕的，她们倒是没有做过如此亲密的动作。
　　“唉，他说他又要进入修炼状态了，可能会稍稍忽略我们……”帕秋莉是恢复最快的。
　　“嘛，又什么关系，这样对我来说已经很好了，我不想再去奢求太多了的东西了，就这些足够了。”键山雏的脸上都是满足的微笑。
　　“掌柜的，真是的，说什么要把帕秋莉大人和雏姐姐养的白白胖胖的，果然是LOLI控啊……”米斯琪私底下问过书呆子的喜欢类型，而她的话也让帕秋莉和米斯琪皱下了眉头，确实书呆子是LOLI控呢，各种意义上。
　　三个人似乎都想到了什么，都想视线瞄向了红魔馆的一个人身上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第113樱 奇怪的即视感
更新时间2011-9-20 11:20:36  字数：2222

　第113樱奇怪的即视感
　　“…………”
　　“喝！！哈！！！”
　　“阿志，腰用力点……”
　　书呆子看着阿志与小黑（某口胡的染毛的大地之熊）对A，刮了刮脸。
　　“嘛，这附近的地方本来是米斯琪的，干脆就这里好了。”
　　“嗯……保护生态吧……”书呆子再次双手一合按在地上，被圈起房内的树木的地面全部开始移动向着周围移动，改变地形，留出一大块空地。
　　许久不来的大型炼成，书呆子双手一合，按在了地上，砰砰砰！！
　　一声连一声的巨响让对轰中的阿志和小黑都呆了呆。
　　看着一层一层围墙开始升起圈出了一块比较大范围的地方。
　　空地的出现，书呆子又双手一合，直接在地上炼制出铁质的锄头，然后走到了围墙外，双手一合对着一棵书一按，树皮缩了一些，但是一根木头却被书呆子炼制了出来，书呆子一挥手，青色的魔力流动，散落地面的绿叶聚集了起来，双手一按，又一根绿色的木头被炼制出来。
　　诶，果然自己的能力非常便利的样子，书呆子一想到自己的能力居然便利到如此程度，开始在脑中乱想了起来。
　　“以后要是没有工作的话，用炼成来赚钱吧，也不会亏啊……”
　　书呆子双手一合，以自身为中心，周围的地面稍微有些下沉，摇了摇头，书呆子说道。“唉唉，这叫挖地三尺吧，挖地皮咯……”
　　远处的阿志与小黑越战越勇，书呆子看着被圈起来的方圆。“呃，似乎有点太大了，嘛，用不到这么多啊现在，算了，先用一些吧，明天去人之里买点种子吧，不过现在春天种下去没问题？？”
　　“代止大人…………”
　　鼻青脸肿的阿志与各种掉毛的小黑跑到了书呆子的身边看着书呆子身边的三柄大小不一样的锄头都呆了呆。
　　“嗯，你们结束了啊，不过阿志，你好厉害呢，比以前的我厉害多了，来，顺便活动一下吧。”
　　“呃，耕地？这种活，怎么可以让代止大人做，我阿志一个人就可以了……”阿志被书呆子收留，又在书呆子底下学习，以书呆子为主人让主人做耕地这种事情……
　　“没问题的，我倒是要请教你呢，毕竟我不是农村长大的，而且小黑也可以帮忙，有你们两个这样的话耕一小片地方应该会很快结束…………我的假期不多，为灵梦的神社酒宴还需要准备呢。”
　　“那个……代止大人……我明白了。”
　　书呆子拉起袖子，进入了无想模式，话说用无想模式可以非常迅速的学习掌握耕地的技巧，仅仅看着阿志拿起锄头在叩叩几下，书呆子就彻底掌握了这个技巧。
　　而另一边的小黑则完全搞不懂，但是书呆子却完全可以以一抵三，这让阿志羡慕又嫉妒书呆子那天赋。
　　忽然歪过头问道。“代止大人，虽然很失礼，但是总感觉你的那个天赋，有些异常，问过霖之助先生了，在5个月前，也差不多是代止大人刚进入幻想乡的时候是普通到不能再普通的人类，却在学习完魔法之后，一瞬间飙到这种程度，是不是太变态，哦，太异常了点，代止大人有怀疑过吗？”
　　阿志一边用锄头耕地，那一副农民伯伯辛勤的样子颇有一副我当锄禾，你是当午，锄禾日当午，锄完斗地主的高手气势，一看就是经常锄地的好男人啊。
　　书呆子不知道如何吐槽阿志的专业气势，不过总感觉气势里混入里奇怪的东西。
　　“呃，说实话，魔法的天赋，帕秋莉大人也和我说过，太过异常了……而且和帕秋莉大人学习魔法，一起研究魔法的时候确实有发现过这类的异常……”
　　书呆子收腹，用力，继续耕地，一边回答阿志的问题。
　　“有一种奇怪的即视感，感觉在很久很久以前我和谁一起学魔法来的，不过终究是错觉吧。”
　　“话说，代止大人，原本是人类的你，为什么愿意做妖怪，甚至，甚至愿意与那些吃人的家伙在一起……”
　　阿志有许多的问题要问，而他的这个问题得到的是书呆子哈哈的大笑。“噗哈哈哈，是啊。妖怪是吃人的，遇到吃人的妖怪也没办法，但是人啊……其实也是会吃人的，而且连骨头都不吐…………那么结果人和妖怪都一样，那么有什么没有办法去平等对待，就像你对待人之中的恶人一样，对待妖怪之中的恶妖怪可以用一样的态度，那么妖怪之中的善良妖怪，我们是不是应该对人类中善良的人一样和蔼呢？既然都只是善恶的分别，又和别在意妖怪或者人类呢，我想变成妖怪只不过想多活一点，然后多学一点，变的更强一点。嘛，我也不知道为什么啦。”
　　书呆子哈哈的笑了几声，继续耕地。
　　“代止大人说的好深奥，不过我有些明白，毕竟帕秋莉大人她们确实是很好的女孩，而且代止大人也是一个很好很好的烂好人……并且气管炎……”
　　“噗……胡说，我才不是气管炎，我只是，嗯，我只是爱她们而已……”虽然这么说，书呆子有些心虚，不过更多的是脸红，很少他直接在人面前承认这些，不过应该说是找到了一个可以随便聊的朋友吧。
　　“哈哈，代止大人真的意外的很单纯呢，和实力完全不相称呢。”
　　“啰嗦……”书呆子傲娇的别过头，将那份郁闷发泄在地上，不断的锄地的。“我只是太宠溺她们了而已……”
　　“是是，代止大人太宠她们了……”
　　在阿志的调笑里，书呆子有些无奈，他没有上位者的威严，非常平静瘦弱的少年是书呆子的形象，所以和书呆子混熟之后，大部分人会不自觉的想欺负欺负书呆子。
　　不断耕地来发泄，挖土声下，天空中的太阳也渐渐的落下。
　　【真是的拿你没办法啊…………】
　　书呆子的身体不自觉的一震，奇怪的看向了小黑，刮了刮脸东张西望了一会的书呆子，又看向了那边抱着三柄锄头里最大的一柄锄头在【玩】的小黑。
　　喂，确定你是大地之熊，狗熊之类的吗？你确定你不是熊猫，或者熊猫吗？
　　书呆子在内心里吐槽着小黑那抱着锄头的动作跟熊猫抱着竹子的动作一模一样，话说把锄头当竹子啃吗？胃口还真喵的好啊。
　　“啊，今天可能不能按时完成了，真是的，为了安排时间，最近看书的时间又要被压缩了……”
　　“哈哈，代止大人，确实很晚了呢…………”
　　蓝与红的景色交织……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第114樱 一起的约会？
更新时间2011-9-20 11:20:46  字数：2127

　第114樱一起的约会？
　　嗯？怎么感觉有点重……
　　书呆子睁开了眼睛，昨天耕地稍微锻炼身体，除了无想之外没有任何魔力强化的身体也坚持不住那样的负荷耕作发出了悲鸣，现在有些肌肉酸痛，看来干农活和打拳是完全两码不一样的体力活啊。
　　书呆子想伸个懒腰，但是左手却有些发麻失去直觉的感觉。
　　“哎……悲剧……”书呆子大致上猜得到昨天晚上睡觉自己大概压倒自己的左手，导致压迫神经或压迫血管导致手臂供血不良，总之就是发麻了。
　　“嘛，也有可能是抽筋嘛……”
　　这种情况也没可能起来了，那么再睡一会吧，书呆子又闭上了眼睛，但是从左边传来的微弱的呼吸声却让书呆子皱起了眉头来。
　　键山雏暂时回到了妖怪山去，毕竟那里是她的家，就算想和书呆子呆在一起也需要带点行李过来。
　　昨天晚上干完耕地，撒上种子，浇水的活做完之后，书呆子就和阿志回到了红魔馆，把那个专门负责种植和看管的任务都丢给了小黑，当然阿志是回来收拾行李也准备去那个地方小住，似乎说是魔法森林更适合锻炼。
　　书呆子也是这么认为的，与其在红魔馆，阿志更适合在魔法森林住，不仅仅可以了解妖怪，也可以了解自己所要做的是什么，在这方面书呆子没办法帮忙。
　　在阿志的内心下隐藏的一颗复仇的内心，书呆子是非常明白的，没有办法强硬对方改变的话，就不用强迫对方改变了。
　　不过已经偏题了，书呆子叹了一口气，对于左边浅浅呼吸的主人大致上可以猜得出来，一个是喜欢粘人而书呆子所喜爱的小妻子米斯琪，一个是怕寂寞，又非常喜欢粘自己的露米娅。
　　“嘛，也有可能是大酱啊……”
　　别过头的书呆子看到的是一缕紫发，已经那紫发下恬静美丽的睡脸，有多久没有这么近距离的看那张睡脸了。
　　即使是周围的天空都会被这张睡脸所打动吧，书呆子也数次在梦乡里亲昵的这张脸。
　　“那个……”
　　躺在书呆子身边的那名少女是书呆子所憧憬，所爱慕的少女，与书呆子相性度极高，与书呆子相似又极高最适合书呆子的少女。
　　就连米斯琪和键山雏都在书呆子看书的时候与这名少女比较了下来，不由的叹息为什么会有如此天造地设的一对。
　　“嗯？”
　　似乎睡梦被打扰，少女那美丽的脸上那眉头微微一锁，惹人怜惜的同时让书呆子立刻捂住了嘴巴。
　　诶诶，为什么帕秋莉在床上？我记得我根本没和帕秋莉大人怎么同床啊，要也是和米斯琪啊，毕竟虽然控LOLI，但也不会去对LOLI身材的米斯琪做什么不知廉耻的事情啊！
　　书呆子所喜欢的帕秋莉，前凸后翘，隐藏的巨〇让书呆子甚至要用两只手才可以覆盖其中一只，身材万岁，又互相喜欢，如此情况下同床不发生点什么，不是说书呆子下面不行，就是说书呆子的脑筋有问题。
　　“…………”
　　啪，书呆子的脸在不停的发红，险些滴出血来。
　　嘛，就是那种情况啦，在上初中二年级的时候，嘛，也不一定需要初中二年级，就是说在你还年轻的时候多多少少有幻想过自己所喜欢的女生的果体啊，又或者哪个明星的果体啦，而这个时候在你梦醒来的时候，你所喜欢的女生虽然不是果体，但是就躺在你的身边，而且还是在你们互相告白之后，交往中次日就出现在你家……
　　就类似这种给人特别强烈冲击感觉的，失去知觉的左手也渐渐感受到那怀抱左手的双手，以及挤压左手的软肉。
　　哇呜……
　　这种肉感的冲击和精神的冲击双重给书呆子一种要推，还是不要推的矛盾刺激。
　　按理说一个你所喜欢的女孩子在你的床上，你不做点什么，不是下面不行就是脑筋不行……
　　按理说一个你所喜欢又喜欢你的女孩子在你的床上，你再不做点什么，就真的没有天理了，就仿佛是真中淳平对西野司那夜晚的绝情一样。
　　那对女孩子来说是一种失礼的行为，明明双方在交往中却什么进展都没有，让人焦急……
　　书呆子可是从帕秋莉撮合他与键山雏的行为里分析出来了，帕秋莉，米斯琪她们因为书呆子他的冷落而难过……
　　所以眼下的情况到底是什么情况啊！！
　　帕秋莉大人胸前的软肉赛高……啊，不对，不是这个梗……
　　“那个…………”
　　看着帕秋莉的脸庞，那恬静而平静的睡脸，书呆子不禁有些无奈，帕秋莉平时太累了，他也是一样。
　　昨天他回来的时候，帕秋莉居然还在研究自己偶然提出的一个理论，研究到很晚……
　　“诶，那为什么她会在我的床上……”
　　书呆子立刻用右手捂住自己的嘴，将刚才发出的声音又吞了回去，担忧的看着抱着自己的左手累坏了的帕秋莉。
　　书呆子想起来今天要去人之里买种子，多种一些蔬果树果，又想到帕秋莉经常窝在图书馆里足不出户。
　　“唉，帕秋莉大人比我还辛苦，今天也让她多休息一会，下午和她一起去人之里吧……”
　　书呆子小声的自言自语在没有以为没有任何人听到的情况，抱着书呆子左手的帕秋莉那安宁的嘴角微微一扬。
　　“哎……有点高兴，又有点痛苦……”
　　书呆子非常喜欢帕秋莉，所以才不会对如此信任自己而睡在自己身边的帕秋莉动手，对如此没有防备状态的帕秋莉下手的话，那么会害书呆子内疚一辈子的。
　　毕竟那种事情还是再含蓄一点的好……做什么的…………
　　书呆子的脸再次一红，别过的脸小小的偷看着帕秋莉的睡颜……
　　而帕秋莉在内心里叹息着……
　　（啊啊啊啊，代止大笨蛋啊！！就是为了让你动手才这样无防备的状态啊，你连兴趣都没有吗？虽然害羞偷看确实还不错，算了……和木头说这个也很压力……这方面我也和代止一样不擅长，哎，苦恼……晚上回来后去找找有什么相关的书籍可以查查资料吧……印象里是有的…………）
　　书呆子孰不知他又错过了一次大好机会，而这已经不知道是他错过的第几次机会了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第115樱 买点种子，买点书……
更新时间2011-9-21 12:54:31  字数：2269

　第115樱买点种子，买点书……
　　“帕秋莉大人，早上有什么好事发生吗？”米斯琪在帕秋莉的面前放下一叠三明治，又在一边放下清水疑惑的看向帕秋莉。
　　“哪有啊，某个笨蛋不开窍……必须明着说才行啊，但是……哎……开不了口……”
　　帕秋莉左手按着脸一脸遗憾的叹了一口气，与米斯琪那脸上的苦笑形成了鲜明的对比，皆为书呆子而感觉到无奈。
　　“呐，帕秋莉大人，今天怎么……是外出的服装啊……”
　　帕秋莉此时穿着是紫色的睡袍，但不一样的是睡袍，因为那紫色的外套包裹着帕秋莉，让帕秋莉的曲线被隐藏了起来，这是帕秋莉外出的服装，今天这么穿，有些奇怪，平时都是轻纱，而今天这么穿一下子让米斯琪皱起眉头沉思了起来。
　　（诶，帕秋莉大人怎么会这么穿，不会吧，出门，我记得帕秋莉大人是宅的说啊……）
　　米斯琪实在想不出帕秋莉如此装扮出去的原因。
　　早上与红美铃对练之后去洗澡的书呆子已经穿着一套黑色的汉服走了出来，鲜红的边让书呆子一瞬间更美了。
　　帕秋莉与米斯琪同时脸红了起来。
　　“诶，掌柜的，怎么穿……穿……穿成这样啊……”
　　书呆子走到米斯琪的身边，轻轻的蹭米斯琪的脸，手抓起帕秋莉面前的一片三明治往嘴里塞，慢慢的坐了下去。
　　“嗯……嘛，就是今天要和帕秋莉大人去人之里啦，所以……咕……需要穿的好看点，不过果然汉服不适合啊，嗯，还是改成练功服吧，比较合适……”
　　书呆子双手一合打算炼成的时候，帕秋莉的手就伸了过去按住了书呆子的左臂上。
　　“嗯？”
　　书呆子疑惑的看向帕秋莉。“怎么了，帕秋莉大人……”
　　“那个……很帅气，所以……”
　　“是啊，是啊，掌柜的，很帅气，平时就这么穿吧……”
　　“哦，好吧，明明跟发型不是很相衬的，而且又有些华丽过头的感觉，嘛，就改成麻布吧……”
　　“不会啦，真的很好看啦，掌柜的。”
　　米斯琪都险些焦急的叫了起来，过多的反应让书呆子不好意思的用手去摸了摸脑袋，用水魔法为帕秋莉洗好脸，洗好手的书呆子牵起帕秋莉的手，扭头对着米斯琪说道。
　　“呐，时间差不多了，我和帕秋莉大人出发了……”
　　“哦，掌柜的，慢走哦……”
　　米斯琪有些羡慕的看着书呆子与帕秋莉离开，一边的柱子后面躲着的是小恶魔，蕾米莉亚与芙兰。
　　“唉，大小姐，二小姐，小恶魔，过来吃早餐吧，现在都快9点多了。”
　　“9点多是什么意思啊，小鸟……”芙兰歪着头。
　　蕾米莉亚立刻挺了挺那根本没有弧度的小胸部。“哼哼，芙兰听好了，9点多……9点多……诶，不是9时么？”
　　“大小姐，其实是这样的……”忽然出现在蕾米莉亚身边的咲夜对着蕾米莉亚的耳朵开始低声说道。
　　芙兰好奇的看着蕾米莉亚，而这边的小恶魔的表情略复杂。
　　走到人之里，帕秋莉与书呆子抬起头看着高挂的太阳都皱下了眉头，书呆子双手一合，拍向一边的书，书皮再次被书呆子这样无情的给刮了下来。
　　帕秋莉抬起的右手食指摇摆不定的水滴瞬间凝出一把水制的阳伞，又在瞬间凝结成冰伞，在凝结出的下一刻，帕秋莉握着冰伞向着书呆子的头上伸去。
　　而书呆子手中出现的木质纸伞已经遮在了帕秋莉的头上，为她遮蔽阳光，这下，两人都愣了一下。
　　“噗，代止，你真是，我可是金木水火土属性的魔法使呢，这种程度的太阳……对我来说……”
　　“帕秋莉大人，我可是风雷火冰暗的魔法使啊，有冰属性在，我也不是很怕太阳啊……”
　　“好啦，不和你扯了，对了，代止啊，我们出来到底做什么啊……”
　　“嗯，谁知道呢？”冰伞被书呆子给粉碎，接着书呆子手中的纸伞变的更大了，那薄薄一层的纸伞面为书呆子与帕秋莉两人遮挡着阳光，静静的两人漫步在人之里上。
　　“呃……不知道的话，我们出来连目的都没有了吗？”帕秋莉有点拿书呆子没有办法。
　　“好啦……我说吧，就是来买点种子，买点书……”
　　书呆子咧开嘴微微一笑。“种子是为了让咲夜不会再为家计担心，我也稍微为红魔馆贡献一些，书嘛，当然是因为我又要进入修炼状态了，所以陪帕秋莉大人和米斯琪的事件很少，基本上只有在讨论魔法理论的时候在一起，不过那样很少事件对帕秋莉大人关心，所以我想现在买一点礼物送给帕秋莉大人……”
　　书呆子的话让帕秋莉别过了头。“傻瓜，我是无所谓了，反正你是要陪伴米斯琪而变为妖怪，对我来说也是好事情，等有了真正的时间，你就不会在意了吧……”
　　“那也会让你们有寂寞的时候吧，总感觉，我又不能放弃力量，又不能舍弃你们，所以就从这点小事情开始注意起了。”
　　“切……说大话……”帕秋莉倒是觉得这样很不错，于是直接伸手包在了书呆子的持伞的右手臂上。
　　感受到帕秋莉胸前的柔软，书呆子一阵荡漾，脸红了起来。“呜……”
　　过于柔软的胸部让书呆子再次一荡漾，身体有些僵硬。
　　“嗯？”帕秋莉的嘴角一扬，对于书呆子了如指掌的她当然知道如何【调教】书呆子，既然书呆子表明了自己的心意，那么作为书呆子的妻子稍微对书呆子撒撒娇也是没关系的。
　　“帕秋莉大人……欺负人啊……”
　　“是吗？我欺负人啊——”帕秋莉将声音拉长，对于书呆子必须强势，说白了，书呆子就是一个小受，必须有攻势的人才可以完全驾驭书呆子。想到这里，帕秋莉的脸微微一红，发觉自己想到了奇怪的方向。
　　“…………”
　　“呃……哦，上次的那个人啊，代止，是这个名字吧，阿志让你多多照顾了……”
　　一个老奶奶就在书呆子的面前对着书呆子鞠了鞠躬，身边有几个随从一样的中年人。
　　“诶？梅奶奶——”书呆子对眼前的老人家倒是很尊敬，毕竟尊老爱幼是美德，虽然最初遇到阿志的时候对那个家伙没有什么好感，但是得到阿志过去那些心酸的故事，稍微让书呆子涌出想帮助阿志的想法，当然，书呆子也没那么好心啦，只是烂好人的同情心发作而已。
　　“怎么来这里啊，啊，快快到这里做客。”
　　“嗯，梅奶奶，打搅了…………”
　　PS：没好的CG图，找起来又太麻烦，以后除了重要的贴图，其他章节就不CG了哦……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第116樱 夫妻之间要和睦啊
更新时间2011-9-21 12:55:00  字数：2135

　第116樱夫妻之间要和睦啊
　　“……嗯，那个，小代止啊，梅奶奶一直想问你身边的那位是……”梅奶奶对着书呆子发出了疑问，毕竟以帕秋莉这种美丽的少女已经把梅奶奶身边两个护卫的目光给吸引住了。
　　“嗯……哦，帕秋莉大人啊……”书呆子脸一红，任由帕秋莉此时抱着自己的右手，左手摸了摸脑袋。“是在下的恋人呢……”
　　帕秋莉的表情一下子沉了下去，忧喜参半，毕竟书呆子和帕秋莉之间的关系说是夫妻也没有差别了，说恋人的话也没有错，不过帕秋莉还是想要书呆子承认他们两人之间的夫妻关系……
　　作为一名女性要是自己喜欢的人承认自己是他的妻子的话，那么这名女性会非常的幸福……
　　（哎，不能对代止期待太多啊，各种意义上的迟钝……）
　　“哦，看不出来啊……真是个美人呢……”
　　梅奶奶笑了笑，领着书呆子与帕秋莉进了一件木屋里，而那两个护卫恋恋不舍的收回了自己的目光。
　　这一路上，帕秋莉有些平静自然非常轻松的样子，不过书呆子却有些僵硬，太久没有和帕秋莉做亲密的动作了，所以书呆子整个人都没有反应过来。
　　（奇怪啊，帕秋莉大人平时不是这么主动的啊，和我一样明明很害羞的啊……）
　　（啊，不行了，好害羞，好想松手，但是难得的一次机会啊，放手就真的少一次机会了，这种难得的机会，笨蛋代止……）
　　（…………好难为情，帕秋莉大人这样抱紧，虽然很柔软，但别人在看的啊，真是的……如果平时在修炼结束的时候这样多好啊……呜，不行，不能对帕秋莉大人有坏想法，必须等我真正变强的时候才可以对帕秋莉大人做……做……呜……）
　　（哎，早知道当初就别给代止定什么打败大妖怪的目标做约定，哎，白白浪费发展啊，如果那个时候……色……色、色诱的话，不知道怎么样啊……）
　　哎，早知道就更早一点表露出自己的想法了，就是我（代止）太迟钝了。
　　“呃，你们两个怎么了？”
　　梅奶奶泡好了清茶，将茶杯摆在书呆子与帕秋莉所跪坐前的一张小矮桌上。
　　“没什么……”×2
　　书呆子与帕秋莉一下子脸红了起来，歪着头的书呆子不敢看帕秋莉，而低着头的帕秋莉不敢看书呆子。
　　“哎呀哎呀，小两口怎么了啊……”
　　梅奶奶也是过来人，所以对于书呆子与帕秋莉这种情况也非常清楚，双方都是互相喜欢对方，但可惜一边是太害羞了，一边是太不好意思了，也就是说两边都是内向的孩子，虽然是走到了一起，但是开口不了。
　　“不开窍嘛……”
　　梅奶奶隐晦的提醒方式倒是没有让书呆子和帕秋莉醒悟过来。
　　“那个，梅奶奶——那个，打搅了，我想和我帕秋莉大人可以先……”
　　“都来了，什么事都没做就离开，一点都不给梅奶奶面子啊——不过年轻人也有年轻要做的事情，我也不多做挽留，对了，这是给你们的东西……”
　　梅奶奶从身后拿出了一个护身符塞在了帕秋莉的手中，书呆子歪着头看向了紧张中帕秋莉双手中的护身符。
　　那是一个保姻缘的护身符，是让夫妻之间和睦的护身符，让两人在一起平平安安相处的护身符……是红线相连保佑的护身符……
　　书呆子与帕秋莉的脸再次一红，有些尴尬，虽然他们的关系确实是这样，但是梅奶奶这样明的扯出来，果然还是……十分不好意思。
　　帕秋莉尴尬了一会，迅速调整了回来，免得自己在外人面前丢脸。
　　不过帕秋莉却将那个保姻缘的护身符牢牢的抓紧了，这是她的东西了，所以她想牢牢抓紧。
　　“嘿嘿，小代止啊……”
　　“啊？梅奶奶，什么事————”
　　“好好照顾自己的妻子哦……”
　　梅奶奶的话让书呆子脸红的低下了头，帕秋莉的头低的更低了，在梅奶奶的面前，这个本身有数百年岁月的魔女，如今也只是陷入热恋中的小女孩一样。
　　书呆子更不济，在梅奶奶面前仿佛是梅奶奶的孙子一样，那小孩的恋爱被长辈识破的尴尬，又被长辈祝福后的害羞和小小的幸福。
　　“好了，好了，老奶奶我也不欺负你们了，小代止啊，你会来人之里是有什么特别的事吧，被老婆子我叫来也不会拒绝的事情……”
　　书呆子喝了一口清茶，脸上害羞之色褪去，表情瞬间认真的让帕秋莉皱下了眉头。
　　（怎么回事，平时不是这么认真的啊，哎，又卷入事件了啊，算了，随他了……）
　　帕秋莉握紧了护身符，对于梅奶奶将这个护身符给她的这件事，她对梅奶奶这个人类的印象分一瞬间提高了。
　　嘛，也就是传说中的被收买了。
　　“是这样的，我想知道幻想乡是什么时候出现的……”
　　“这个为什么问我呢……老婆子可不知道这种事啊，可以去问问阿求大人哦。”
　　书呆子的表情一凝，盯着梅奶奶那一直眯着眼睛的慈祥脸庞，一直盯着梅奶奶的视线稍微一偏，然后收回了眼神，叹了一口气。
　　“好吧，梅奶奶，对不起，打搅了，我和帕秋莉大人只是来人之里买点麦子的种子的，还有书本……”
　　“是吗？不过麦子的种子人之里的那些村民并不打算卖，如果你们愿意帮他们现在干一天耕地的忙，或许可以得到一袋哦。”
　　“是吗？那么就麻烦梅奶奶安排了——”
　　书呆子对着梅奶奶鞠了鞠躬，在梅奶奶离开木屋出去的数分钟里，帕秋莉猛地抬起头看向之前梅奶奶的位置表情变得严肃了起来，书呆子同时进入了无想模式盯着之前梅奶奶所坐的位置。
　　“………………”
　　“………………”
　　“…………………………”
　　“哎呀哎呀，老婆子帮你们说好了呢……那么，可以去了哦。”梅奶奶一脸慈祥的说着，书呆子与帕秋莉立刻起来对着梅奶奶鞠了一个躬。
　　在书呆子对梅奶奶道谢之后，跟着站在门口的一个农民点了点头与帕秋莉一起向着那块需要自己帮忙干活才可以换得一袋种子的农田走去。
　　临走之前，书呆子与帕秋莉都盯着之前梅奶奶所坐的位置一眼后离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第117樱 农活与阿球？
更新时间2011-9-22 13:10:16  字数：2170

　第117樱农活与阿球？
　　哎——
　　锄禾日当午，继续锄地……
　　书呆子一脸郁闷的样子，不过看着撑着纸伞一脸为自己加油的帕秋莉，书呆子叹了一口气，为了让咲夜抱着家计本不在哭泣，所以自己这边种植谷物等等节约成本……
　　种子啊……
　　书呆子努力锄地中——
　　帕秋莉脸上挂着是淡淡的微笑，一边撑着纸伞坐在农田边的草地上，一边用脸靠在支撑在膝盖上的手上。
　　“哎……代止是个笨蛋呢……”
　　看着书呆子在那边如此拼命的锄地，帕秋莉叹息中，握紧了手中的护身符，望着远处——表情露出寂寞以及无奈的表情。
　　以书呆子这种性格真要主动点对女孩子去示爱，是相当的困难，但是却非常容易让那些女孩对书呆子爱的死去活来。
　　这种强力的把妹光环为什么却要在这种木头身上呢？难道木头就可以触发把妹光环么？帕秋莉叹息中。
　　明明知道书呆子喜欢自己，但是自己却十分不好意思的去表露自己完全愿意接受，虽然自己和书呆子有那么一层关系，却因为双方的问题，到现在是一点进展都没有，进度稍微就保持在约定上。
　　“哎，我真是大笨蛋啊，如果一开始不定那种乱七八糟的约定就好了，哎，现在好寂寞啊……”
　　对于不会说过多情话的书呆子，帕秋莉并不奢望太多，只希望能每天多注意她一点，多用那看起来不是很宽大但是很有力的双臂抱紧她。
　　“…………”
　　书呆子疑惑的看向帕秋莉，对于帕秋莉的眼神，书呆子打了一个冷颤，摸了摸鼻子干笑了两声，摇了摇头。
　　（哎，又让帕秋莉大人寂寞了，真是的，我这个大笨蛋啊——）
　　书呆子想向帕秋莉走过去，不过看着自己浑身上下有泥土沾着，书呆子一下子囧了。
　　“啊啊啊啊，我终于想起来今天是我和帕秋莉大人约会的一天啊，来买点种子，买点书，主要是和帕秋莉大人逛一逛啊，现在不都把目的给忘记了吗！！！！”
　　书呆子抱着头打滚了起来……
　　内心里打滚完毕的书呆子叹了一口气，继续锄地，加快了速度——
　　接着在周围农民目瞪口呆中，书呆子疯一样的锄完地，虽然锄的有些乱七八糟的，但是也算是完成了任务，又帮着那些农民推车等等各种事情，疯狂的做完之后，书呆子跑到了请他们来帮忙的农民面前，领走了那一袋种子，立刻用炼金术将身上的泥土去掉，将衣服换了一套，不过干农活加流汗，书呆子此时的气味并不好闻。
　　帕秋莉抽了抽鼻子，露出无奈的脸，早上起床的时候说了今天约会一天，而不是逛一天，结果就这样浪费了小半天的时间。
　　“哎……”
　　帕秋莉刚打算上去和书呆子去说今天干脆就到这里的时候，一个少女忽然在地上犹如球一样滚了过去，然后躺在了地上，一脸无口表情盯着书呆子。
　　………………
　　帕秋莉立刻用手拍了拍额头，对于书呆子被卷入事件这种体质，已经不想吐槽了。
　　“…………你好……”
　　“呃，你好……”躺在地上的无口少女对书呆子打了个招呼，书呆子也礼貌的回了一句，不过少女似乎不打算起来，就这么躺在地上没问题吗？
　　而且似乎挺眼熟的少女啊，书呆子记得躺在地上的少女应该是记录幻想乡历史的少女吧，似乎叫什么阿求来的。
　　话说为什么犹如球一样的从旁边滚过去啊。
　　书呆子扭头看着插在地面上一个夹缝里的木鞋，又转过头看着躺在地上不动的阿求的双脚上那仅仅一只木鞋……
　　再次扭头，顺着木鞋向着前看，那是几个打滚之后的痕迹，再向前，是有着一条壕沟分割两块的小泥潭，再前面一点有被踩烂的香蕉皮，再再之前一点，是两个傻眼的护卫。
　　书呆子转过头看着躺在地上，脸开始红起来的阿求别过头，再看了看她身上有些泥土、尘土，又受伤的样子，书呆子无语了。
　　“那个，阿求小姐……”
　　“………………”
　　“那个……需要帮忙吗？”书呆子实在不好意思开口，相比躺在地上的阿求也难以启齿吧。
　　“…………”帕秋莉看不下去了，为了防止书呆子那坑爹的把妹光环再次有作用，帕秋莉先书呆子一直来到阿求的身边，将阿求扶了起来，又利用木属性的治疗术对阿求进行治疗。
　　书呆子看着帕秋莉对阿求治疗，也想加入，手中开始聚集光之精灵，虽然并不是特别擅长光属性，但是不代表无法请求光之精灵助他使用治愈魔法……
　　不过刚聚集光之精灵的书呆子准备靠近就被帕秋莉狠狠的瞪了一下退了小半步，再准备向前走的时候又被帕秋莉给狠狠瞪了一下，又退了小半步。
　　这帕秋莉的瞪眼明显是不让他前进，书呆子也不知道该怎么样，也搞不懂自己又哪里惹到他的帕秋莉大人。
　　“我郁闷……”
　　书呆子摸了摸鼻子，看着帕秋莉将阿求给彻底扶起来交给那两个护卫，帕秋莉松了一口气。
　　（太好了，总算没让代止的把妹光环发挥作用……）
　　“那个，谢谢……”阿求有些脸红的看着书呆子，微微鞠躬，对于书呆子，阿求非常熟悉，无论是书呆子第一次来幻想乡，还是第一次来人之里，自从书呆子来了之后，阿求就开始调查书呆子，对书呆子一次一次展现出来的实力以及那些现象各种惊讶。
　　“那个，不客气……”书呆子觉得他没做什么居然也被感谢，这让他有些不好意思。
　　帕秋莉立刻囧到了，十分无奈的拍了拍她的额头，吐槽点太多了，明明努力了那么多，结果那坑爹的光环技能还是发动了。
　　帕秋莉总感觉有不好的预感，捏着额头感觉压力很大，而她这些表情全部落在了书呆子的眼里。
　　“…………那个，代止先生，如果不介意的话，我想问你一些事……”
　　“呃，啊，那当然好，打搅了，阿求小姐……我也有些事想问你……那个，帕秋莉大人，我们去阿求府上打搅了……”
　　“哼……”帕秋莉微微不爽……这让书呆子莫名其妙的摸了摸自己的头。
　　嘛，也难怪，一对男女约会，男方却在为另一位女性担忧的事情而努力，而耕地，而约会中又要求女方去另一位女性的府邸——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第118樱 情报入手与一巴掌
更新时间2011-9-22 13:10:30  字数：2073

　第118樱情报入手与一巴掌
　　书呆子表情古怪的与表情不爽的帕秋莉从阿求的府邸里出来。
　　“嗯……”书呆子捏着鼻子在思考，从阿求那边他得到了足够的信息。
　　一个是关于幻想乡的大结界是在800年前由妖怪贤者八云紫所建造，那个时候幻想乡就被独立于平行空间里一样。
　　八云紫所拥有的操纵境界的能力以及那所谓的间隙可以让八云紫往来现世与幻想乡，还有一个比较注意的情报就是八云紫曾经有一段时间心情异常低落，时间似乎是在15年前，不过1，2年后八云紫捡到了灵梦，也不能说捡到了，应该说是从第十二代巫女那接手了灵梦。
　　对于情报上所说的八云紫心情异常低落的情况，也就是说在十五年前发生了什么事情让八云紫很低落，不过事情可能不在幻想乡。
　　对于八云紫这样可以往来现世与幻想乡的妖怪来说，会让她心情异常低落回幻想乡这边颓废，伤心，那么极度有可能发生在现世。
　　虽然没有去现世过，不过书呆子有些在意八云紫那悲伤的表情。
　　“哎……难题，连什么事件都不知道……”
　　书呆子在叹气，为八云紫的事情而叹息，作为帕秋莉非常敏锐的感觉到了书呆子为他人叹息，而他人也是一名女性的现实，帕秋莉的表情一瞬间更不爽了。
　　“算了，书本的话已经从阿求那里拿到了，种子也有了，情报也入手了，虽然情报太少，什么都不知道……”
　　书呆子低下头也有些情绪低落，这让帕秋莉更不爽了，一个女人怎么会安然的看着自己的男人在为另一个女人而苦恼而叹息。
　　（代止虽然开窍了，但是又真是这样的大笨蛋啊，气死了……）
　　帕秋莉忽然加快了速度往红魔馆的方向走去，让书呆子莫名其妙的看着帕秋莉的气势怎么忽然增长。
　　“诶，莫名其妙的……帕秋莉大人今天怎么了，不像平时的样子啊……”书呆子到现在还没搞懂帕秋莉到底为什么而生气。
　　“…………诶，代止先生？”
　　八云蓝，九根尾巴的妖狐，算是比较强大的大妖怪了，看着她手提着一个袋子，书呆子有些呆。
　　“…………哦，油豆腐吧，我记得人之里确实有卖呢，对了，蓝大人……我有件事要请教你……”
　　书呆子扫了一眼帕秋莉渐远的身影，对着八云蓝发出了邀请，对于书呆子的秉性，八云蓝还是信得过的，所以就跟着书呆子向一边走去开始谈论了起来。
　　时间渐渐过去，已至夜晚，书呆子也从天空中落到了红魔馆的大门前。
　　“哎，套了半天，什么都没套出来，蓝小姐的口风真紧，哎，紫大人到底为什么而苦恼呢？”书呆子推开了铁栅栏门走进了红魔馆里，又迅速回到了自己的房间，已经错过晚饭时间了，大概也没饭吃了，所以干脆睡一觉第二天早上多吃点早饭吧。
　　书呆子刚换上睡衣，掀开被子的时候，穿着浅红色睡衣的小恶魔就没有礼貌的推开了书呆子的房门，怒视着书呆子。
　　“…………”
　　书呆子莫名其妙的看着小恶魔，不知道自己又哪里惹到她了。
　　一巴掌……
　　啪——
　　书呆子对着小恶魔的脸上有一个鲜红的手掌印开始慢慢扩散，转过头的书呆子有些奇怪，虽然小恶魔打他让书呆子有些不悦，但是书呆子却莫名的觉得这一巴掌自己应该接受，不能躲……
　　“搞不懂……”
　　“你这个大傻瓜啊！！”
　　小恶魔一把手将书呆子给推倒，同时跳了起来跨坐在书呆子的腰上，双手凝聚着火焰准备近距离发动火球。
　　“嗯？”
　　书呆子脸上还有那一巴掌的痕迹，却双手抓住了小恶魔的双手同时一扭，将小恶魔砸在了床上，膝盖压在了小恶魔的背上。
　　“呃，小恶魔，你干嘛啊——”
　　“你这个大傻瓜，大白痴……呜……呜…………我恨死你了————”
　　“诶？诶？？”
　　书呆子感觉到小恶魔颤抖的哭声，不自觉的有些心疼，立刻松开了压制着小恶魔的手与膝盖。
　　“那个，弄痛你了吗？”
　　可能觉得是他把小恶魔弄痛了吧，或许小恶魔一开始只是为和他自己开玩笑吧。
　　而从床上起来的小恶魔像疯了一样扑向书呆子，连平时的仪态都不要了，张开嘴巴直接对着书呆子的肩膀咬了下去、
　　嘶——
　　“喂，好痛啊，小恶魔，你干嘛啊！！”
　　狠狠的在书呆子的肩膀上留下了带血的牙痕，小恶魔沾着鲜血的嘴巴才松开了来，有些后悔。
　　书呆子莫名其妙的看着小恶魔，刚才那种疼痛一般来说书呆子应该会还手的，但是总觉得这样做是错的。
　　“我又哪里做错了啊。”
　　“你这个大傻瓜，大白痴，你把帕秋莉大人丢下去哪里了，帕秋莉大人一个人回来之后在哭啊——”
　　如雷劈一样，书呆子总算想起来自己把什么给忘记了，脸上忽然出现了自责的表情。
　　一旦想帮助别人就会忘记自己身边的人，这是书呆子的一种大毛病，所以书呆子明白他把帕秋莉给伤害了。
　　“你这个大傻瓜，帕秋莉大人期待今天和你出去逛逛有多久了吗？她多希望今天可以给她留下一个好的回忆啊！！你以为帕秋莉大人是什么人吗？玩玩就算了吗！！”
　　小恶魔怒了，书呆子每次那种忘记事情的迟钝毛病让她彻底怒了。又扑上了书呆子。
　　书呆子想了一会确实觉得自己真的做的太过分了，直接起身，也不顾肩膀上的伤口和沾着血的睡衣就直接跑向了帕秋莉的卧室。
　　书呆子从一脸不高兴的米斯琪面前跑过去，从耸了耸肩膀的咲夜面前过了过去，来到了帕秋莉的卧室外，轻轻的推开了那间卧室。
　　而书呆子卧室里的小恶魔松了一口气，擦了擦嘴巴里书呆子的血。“呜，那个大傻瓜笨蛋死了！！！到底是怎么教育的啊啊啊啊啊！！！真是的，我干嘛会喜欢上这种人……诶，不对，我没有喜欢上，才没有……”
　　书呆子房间外的米斯琪挂着邪恶的一笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第119樱 我错了
更新时间2011-9-22 14:37:23  字数：2030

　第119樱我错了
　　帕秋莉……
　　书呆子瞪大了眼睛看着趴在床上脸上有泪痕的紫发少女。
　　呆住了，傻眼了。
　　在书呆子的眼里帕秋莉一直是值得她憧憬，爱慕的少女。
　　悠久岁月沉浸在书香里的魔女却没有那些藐视人类的态度，和蔼可亲的气质又容易让别人喜欢上。
　　偶尔一些小腹黑，小恶作剧那不过是想让自己心爱的人注意她罢了。
　　但是书呆子现在才发现，她不过也只是名普通的女性……
　　小恶魔不是对说了吗？她哭了……
　　一直知性美的帕秋莉哭了，为他而哭了，书呆子如果此时看到帕秋莉那脸上的泪痕还没明白到底自己错在哪里的话，那么他就应该现在拿把刀自杀算了。
　　一个一直等待理解她的人，孤独的在红魔馆里独自生活，由书陪伴，寂寞了书呆子所不知道的岁月。
　　啊……我错了……
　　书呆子明白了——
　　看着帕秋莉趴在木床上，书呆子晓得了。
　　一挥手在自己的周围布下一个隔音的结界，瞬间在右手上凝聚了一个千之雷程度的魔力，用魔力强化的右手在书呆子的脸上轰了一拳。
　　咬紧的牙关，书呆子嘴角溢出了鲜血，而帕秋莉的身体不自然的颤了一下。
　　因为帕秋莉的岁月，书呆子潜意识的一直信任帕秋莉，所以对帕秋莉的称呼一直都是帕秋莉大人，原因是这些，所以才会安心帕秋莉一切的行为。
　　却没有想清楚再悠久的岁月对帕秋莉来说，书呆子和帕秋莉的关系是帕秋莉第一次接触的，帕秋莉为书呆子他所付出的一切，书呆子非常明白。
　　为了照顾书呆子，甚至不惜将书呆子平分出来的心在扳开分给其他人。
　　这是书呆子明明明白却没有注意到的事情。
　　“太迟钝了啊……”
　　带着自嘲的语气，书呆子恨不得再给自己一拳，溢出的鲜血在右手一抹中，干枯在了书呆子的嘴角边，留下了浅浅的红印迹。
　　在帕秋莉那娇小的身体里隐藏着书呆子所不知道的寂寞，明明说好了会陪伴她，自己居然在和她约会的时候擅自行动。
　　居然为另一个女性的事情而东奔西走，甚至最后抛弃帕秋莉而直接离开。
　　任何一个男人都会愤怒的吧，任何一个人都会为帕秋莉而不值吧，书呆子明白自己错的多过分。
　　书呆子伸出了他的双手抱住了帕秋莉，被书呆子猛地帮助的帕秋莉一颤，想挣扎，但是从书呆子身上传来的温柔，以及气味让她脸上飞霞，不知道该做什么了。
　　“那个，对不起，因为我的不成熟，关注意修炼，和帮助紫大人……”
　　“帮助紫大人啊……”
　　帕秋莉的语气又沉了下去。
　　（果然在约会的时候在想其他女人的事情啊——我……有些……后悔了……）
　　“嗯，帕秋莉大人，我这件事没有告诉米斯琪，没有告诉灵梦她们，所以希望你静静的听我说……”
　　感觉到帕秋莉不悦而挣扎的行为，书呆子从后抱住帕秋莉抱的更紧了，将头埋在帕秋莉的秀发里，靠在帕秋莉的肩膀上，嗅着帕秋莉的气息。
　　“我并不是这个世界的人……”
　　“在我的世界和这个世界的现世可能一样，可能不一样，大概吧，我也说不出来——”
　　“我所居住的世界里，有许多和人之里一样存在的人类，有好几十亿，我只是其中之一微不足道的一个……”
　　“我能来幻想乡需要感谢紫大人，毕竟因为她，我才偶然的来到幻想乡，也是因为紫大人，我遇到了老头，也就是师傅魂魄妖忌，从他那边得到了锻炼，更早的融入幻想乡……”
　　书呆子感受到怀里的帕秋莉不再挣扎了，缓慢的说道。
　　“我那个时候住在博丽神社，因为魔理沙的关系，我见到了帕秋莉大……帕秋莉，那是第一次见面，一见面我就知道我们之间的差距……我配不上你……”
　　帕秋莉的身体一颤。
　　“所以我知道我不能对你去动那些想法，对帕秋莉你的魔法我又有许多感慨，对帕秋莉你又十分的崇拜，所以也有小小的期望…………”
　　“之后发生的事情我没有瞒你，而瞒你的就是在游泳宴会祭第四天的夜晚，我遇到了紫大人，她哭了……我知道的，所以我想去帮她…………因为我来这里遇到米斯琪，遇到帕秋莉大人……都是托她的福，其实我很想就这样抱着帕秋莉，但是我需要报恩，又需要变强……对不起……”
　　（………………我不应该…………后悔的…………很值得啊…………他这样的笨蛋…………）
　　“笨蛋……”
　　“嗯，我是笨蛋，帕秋莉，对不起……”
　　“哼，叫我帕秋莉大人，你要尊敬我一点……”
　　帕秋莉忽然俏皮的话让书呆子一愣，话憋在口里不知道说什么了，书呆子看到此时帕秋莉的脸上带着玩味的笑容，松了一口气。“你不怪我就好了。”
　　“…………我怪你哦，所以想办法补偿我吧……”
　　帕秋莉闭上了眼睛。（大傻瓜，如果再做错了，我就不管你了。）
　　书呆子的脸唰的一下红了，似乎感受到此时书呆子不好意思的心跳，本能的转过头的帕秋莉的脸也唰的红了。
　　书呆子低下头，左右张望的一会，轻轻的点了一下，点在了帕秋莉的红唇上。
　　“那个，你能原谅我……我很高兴，帕秋莉……大人，只是紫大人的事情，我必须报恩，那个，对不起，让你受伤了。”
　　“脸还疼吗？”帕秋莉是很包容力，所以书呆子做的傻事，她并不会生气，只是作为女性的自尊心稍微被书呆子打击了。
　　“不，我想帕秋莉大人的心比这个还疼，所以……”
　　看到帕秋莉脸上的怜惜之色，书呆子更是觉得自己太对不起帕秋莉了。
　　“嗯，嘛，要补偿我的话，今天晚上你穿睡裙……睡裙和我一起睡吧。”
　　帕秋莉脸有些红，但是还有一点小恶魔的笑容让书呆子唰的一下，脸白了………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第120樱 齐聚博丽神社
更新时间2011-9-22 14:37:35  字数：2084

　第120樱齐聚博丽神社
　　帕秋莉盯着书呆子，脸上带着是平和的微笑，仿佛昨天根本没有被书呆子抛弃过一样，这恢复速度之快让人叹为观止。
　　书呆子低着头，满脸通红，穿着与帕秋莉情侣裙（也就是一模一样的另一套睡裙啦。）不知道该怎么吐槽此时被围观的心情。
　　“嗯……我觉得掌柜的穿很好看哦……”
　　一觉起来，米斯琪在围观着……
　　“变、变态……不对，代止，对不起，只是、是我、我……我……我我我不认为女装是不好的……情趣……啊，兴趣……”
　　好吧，键山雏居然在这里，书呆子的头低着更低了。
　　“大笨蛋，大傻瓜，大傻蛋，大变态，穿着帕秋莉大人睡裙的女装变态……”
　　好吧，小恶魔今天不值毒舌了，比以往更傲娇了，书呆子实在搞不懂自己到底怎么惹到她了。
　　“那个，可以出去吗？我想换衣服……”
　　“可以哦，但是从今天开始，你记住昨晚答应我的条件哦……”
　　“是，帕秋莉……大人……”
　　书呆子和帕秋莉昨晚签订了许多卖身契约，书呆子也乐的这样，毕竟帕秋莉真的不难过了，不过这一点补偿，书呆子认为还不够。
　　所以书呆子也在计划着什么，眼睛里偶尔闪烁出的点狡黠的神色。
　　时间飞快，这几天书呆子近乎拼上性命哄帕秋莉开心，这让现任红魔馆的馆主蕾米莉亚吓的一跳一跳的，又吓的二小姐一呆一呆的。
　　就光书呆子哄帕秋莉的这几日，米斯琪是无奈又无奈，羡慕又羡慕，而最羡慕帕秋莉的莫过于键山雏了，每次看着书呆子为了讨帕秋莉关心，帮帕秋莉找书，抱着帕秋莉为帕秋莉念书，给帕秋莉捏肩膀，都羡慕的不得了。
　　小恶魔则对书呆子这种为了补偿而把节操和脸皮都不要的行为感觉到佩服，不过一想到书呆子这么脸皮不太厚的人在这一段时间的补偿结束之后会即将来的反弹，又充满兴趣。
　　不过稍微小恶魔也有一点羡慕呢。
　　“才没有羡慕，我干嘛去羡慕那个臭虫啊，啊，那种混蛋人类的手要是在我的胸部上乱摸，我肯定受不了的……”
　　键山雏与米斯琪的目光忽然转向那边间歇性失心疯的小恶魔，都叹了一口气摇了摇头。
　　而博丽神社宴会的那天到了，负责传递帖子的文文也处理完事情来红魔馆玩了，不过看到书呆子那不要节操不要脸的行为，相机掉地上散了。
　　————————————————————————————————————————
　　“塞钱，塞钱……”
　　博丽巫女祈祷着，神社一边的树荫下铺了许多的地毯，许多美酒佳肴都摆在上面，书呆子则表情古怪的看着周围。
　　来了许多的——妖怪……
　　而人之里的人一个都没来，明明有向人之里发送帖子的。
　　“塞钱…………”
　　博丽巫女博丽灵梦祈祷着……
　　看着灵梦那副样子，春天的妖精白莉莉很担心，所以拿了几把种子塞在了博丽巫女的塞钱箱内。
　　书呆子抱着肚子倒了下去，肩膀颤抖着，同时周围望过来的众人，脸上都挂着不自然的笑容。
　　灵梦受到打击，面对塞钱箱以双手撑住地面用orz的姿势表示自己压力不是一般的大，周围响起的是欢乐的笑声。
　　书呆子喝了一口气，看到淘气的橙与琪露诺玩在一起，二小姐好奇的抓着橙的两根尾巴，吓得橙大叫了起来。
　　咲夜与妖梦似乎在感叹着什么，在这树林所开的樱花花瓣的一片落在了书呆子手里这碗碟里，在那平静的酒上激荡起波纹。
　　键山雏与米斯琪交流着，红美铃撑着伞不断的提二小姐遮挡着阳光，一边绿荫下坐在王座上的蕾米莉亚脸上挂着是小小的微笑。
　　风缓缓的吹过，书呆子看着春天的妖精白莉莉与风的大妖精和琪露诺在半空中飞舞，感受着这宁静而祥和的气氛。
　　有熟悉的人，也有陌生的人，一个正太一样的少女一个飞踢将露米娅踹翻，露米娅立刻愤怒的扑了上去。
　　书呆子的嘴微微一扬，红色的酒碟，有着粉色的樱花花瓣漂浮着，书呆子望着这些笑脸，脸上也挂上了微笑。
　　“哎，满足了呢……”
　　书呆子的红色酒碟与一个长角的小女孩手中的红色酒碟轻轻一碰，书呆子将酒碟里的酒全部的喝了下去。
　　“啊，厉害……好再来……”
　　那个长着一对角让人有一种想吐槽她三头身比例非常Q版的女孩又打算给书呆子倒酒，书呆子却摇了摇头。
　　看着走到灵梦身边的梅奶奶在众妖怪的包围中往塞钱箱里塞了一枚铜币，又转身离开，周围的妖怪爆发了各种惊叹之声。
　　灵梦哭了……感动的哭了……
　　书呆子摸了摸头，往坐在小恶魔身边的帕秋莉看了几眼，走到了帕秋莉的面前，在其他妖怪瞪大的眼睛下，轻轻的吻住了帕秋莉的嘴唇，书呆子有些脸红的说道。“那个，帕秋莉大人，这次我要去帮助紫大人，因为她果然还是没有来，所以我知道她的心事不解决是不行的……”
　　“去吧，不隐瞒我，我倒是不生气……等你回来哦。”
　　书呆子点了点头……在周围妖怪的目光下，走下了博丽神社所在的山上，而已经走到山底的梅奶奶身边，一个绿色长发，戴着弯弯蓝色帽子的幽灵奇怪的瞄了下山的书呆子一眼。
　　博丽神社的宴会还在继续，帕秋莉的补偿暂时先延后……
　　八云紫需要他，所以书呆子会去帮助八云紫。
　　“紫大人……”
　　下山了，书呆子望着八云宅所在的方向，一边思索一边前进。
　　博丽神社的宴会仍在继续，美丽的幽幽子跳着引人眼球的蝶舞，引起的一阵阵鼓掌声。
　　抱怨中的家庭主仆二人组……
　　对书呆子抱着一点点信心，对着书呆子的个性有些无奈的人，叹了一口气……
　　魔理沙举起手中的小酒杯，哈哈的和周围的妖怪拼起了酒来…………
　　——————————————————————————————————————————
　　第二卷完……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二卷尾声
更新时间2011-9-22 14:40:50  字数：273

　嗯，嘛，第二卷完了，感慨啊，这几个月的节操木有了。
　　人生玩蛋了，啊哈哈……
　　在这里要向大家道歉呢，因为我的节操被我遗忘在人生的十字路口上，找不回来了。
　　在这里稍微说一下，书呆子的烂好人性格一旦决定要帮助某人，就非常容易忽视身边的人的感受，又加上本身又迟钝。所以该死的书呆子对帕秋莉大人做出了十分过分的事情。
　　嘛，这也是第三卷的借口，所以请别在意，别丢砖头砸书呆子哦，也别丢砖头砸我哦。
　　感慨许多，就不感慨了，反正第二卷到此结束了。
　　第三卷为原创卷，希望大家会喜欢，因为会采取另一种的风格，有些看不下去的读者，抱歉了，不然跳着看吧=w=。
　　那么就此，第二卷结束。

第1目 夜樱紫幽心
更新时间2011-9-23 11:26:48  字数：2137

　第1目夜樱紫幽心
　　春天了啊……
　　书呆子捂住被吹风吹乱的头发，一阵无奈，虽然并不是很长，又不是刺猬头，但是稍微杂一点的头发被吹乱了就会很没形象的。
　　看了看面前的木屋，书呆子低头说道。“打扰了……蓝小姐和橙在宴会上，所以……”
　　书呆子走在了这个房间里，走过了客房来到了内部，每次走在这时空错乱的空间里，总要感慨一下，为什么楼梯可以在墙壁上，而且无视重力可以让人走上去。
　　“哎……”
　　顺着蓝所教，以及在这里住了几天的印象，书呆子摸到了紫的房间。
　　在紫的房间沉默了一会，书呆子闭上了眼睛。
　　瑟瑟的人工风，紫的背影有些萧条。
　　【呐，书呆子，问个问题，如果我需要帮忙，你会来帮助我吗？？】
　　………………
　　书呆子拉开了那和式门，然后呆住了。
　　穿着紫色长裙的紫，此时散发着异样的美，那是孤独，寂寞，彷徨的女子，她所求着安慰，瞬间可以点燃任何男人的保护欲。
　　那长裙包裹着紫的身躯可以引爆所有男人的理性，让那些男人都化为禽兽扑上去占有她。
　　柔软的娇躯，柔弱的神态，抱着酒脸上那迷茫的表情，书呆子彻底傻在了原地。
　　“来了吗？”
　　“呃……是……”书呆子立刻切换为了无想模式，并且闭上了眼睛。
　　“紫大人，应约来帮助你了……”
　　咕……
　　紫居然将那瓶看起来精度比较高的酒直接灌了进去，书呆子不禁瞪大了眼睛。“诶，难道大妖怪可以把高酒精的酒等水喝？”
　　在书呆子印象里，非常能喝的除了神绮就是灵梦，其他人在她们两个人的面前，都不堪一击。
　　对她们两个来说是一个能喝的也没有，就连大胃的幽幽子都比不上她们两个，不过看紫的情况……貌似……应该……或许……
　　书呆子叹了一口气，根本没法比啊，紫都直接趴在桌子上口中模糊不清的说着胡话了。
　　“呜，来帮我了，哇，来帮我了，代代来帮我了……”
　　代代是谁啊！
　　书呆子叹了一口气，对于紫口中里的酒气，洒落一边的酒瓶，书呆子有些不忍的说道。“紫大人，喝多了伤身体，即使是大妖怪，宿醉也是痛苦的，而且喝了一晚上了，该休息了，我会帮助你的，你的任何要求，所以不用担心……”
　　书呆子伸手过去扶起紫，接着……
　　呕…………
　　紫吐了…………不是孕吐，书呆子还没有瞪谁谁怀孕这么凶残的能力，而且他近乎闭着眼睛在用第三只眼（心眼）看，是没办法把紫等怀孕的。
　　“…………”
　　书呆子的练功服的袖子上散发着酒臭，都是酒，书呆子一下子皱起了眉头。
　　“紫大人，空腹喝酒，连下酒菜也不要，这会搞坏身体的……”
　　也就注意紫空腹喝酒而已……
　　“紫大人……”
　　“呜咕，代代……代代…………一起喝吧…………然后把我搞……嗯，我要怀孕！！”
　　噗！！
　　刚准备把紫扶起来的书呆子直接脚软，脸直接埋在了紫的双峰里。
　　呕……………………
　　于是紫又吐了，这次书呆子的头散发着古怪的酒臭味。
　　“哈哈哈哈…………代代……”
　　呃，紫的形象全无了，书呆子不禁叹息了几声，转过头，看着倒在地上的酒瓶，上面标记着。【葡萄酒】
　　诶！！葡萄酒可以把大妖怪弄醉成这样吗？
　　书呆子看了看周围的瓶子，一挥手，同时咏唱了起来。
　　“…………风精召唤·改…………风分身……4……”
　　书呆子身边出现了4个书呆子形态的青色人形，同时点头开始收拾起周围的瓶瓶罐罐，收拾好这些后，书呆子看着怀里抱着酒醉的八云紫，叹了一口气，衣服已经脏了，这样让她休息根本休息不好。
　　来到了浴室里，操纵着风分身开始烧水，然后书呆子退出了房间，对风之精灵下达了帮紫脱衣服，然后帮紫洗澡的命令之后，就自己跑到了八云宅外面。
　　“哎，还好风精灵肯帮助我呢，那么……”
　　书呆子将身上的衣服都脱掉，就剩下裤衩。
　　“自己也要好好洗洗了……”
　　“觉醒吧，出现吧，卷起海浪的水妖，把敌人沉入水床之中！『流水束缚之手』！！”
　　书呆子脚下开始凝聚出一片小池塘，从池塘里伸出的水开始为书呆子洗头，擦背，虽然水有些冷，不过这对书呆子来说没有太大的问题，左手按在了水手上，这个魔法立刻被加温了。
　　感觉差不多了，书呆子就解除了流水束缚之手的魔法，同时用左手的温度瞬间将身上残留的水份全部蒸发，在又风的精灵消除身上的异味后，书呆子左手一挥，被脱下的练功服已经烧了，书呆子又从空间戒指里重新拿出了一套黑色练功服穿上。
　　“嗯，嘛…………悲剧呢……”
　　书呆子忽然一顿，感受到已经风精灵们发出来关于紫已经洗好了的信息，立刻命令风精灵她们用放在门外的浴巾给紫擦干净，然后再换上那套浴衣。
　　书呆子可不知道紫把她的衣服放在哪里，所以只好现场炼成了一套浴衣给紫穿，反正穿浴衣睡觉也算挺舒服的。
　　“嗯，帮紫大人先铺好床吧…………”
　　书呆子又顺着路摸到了紫的房间，拉开了一边的壁橱的门，从里面取出被褥，在地上铺好，左手微微一热，按在被褥上，被子瞬间暖和了起来。
　　“嗯……”
　　穿着紫色浴衣，近乎露出大片春光的紫被风分身抱了进来，从风分身手里接过了紫，书呆子温柔的将紫轻轻的放在枕上，先是给她轻轻地掩上被子，再看她的光洁的小额头有几丝散乱的调皮金发，禁不住伸手帮她轻轻拂开。
　　淡金的黛眉长长，星眸轻闭，长睫弯弯，微带一丝酣梦笑意的香唇，温润如玉，娇嫩尤胜带露花瓣，让书呆子近乎看呆了。立刻闭上了眼睛继续保持的无想模式，就在刚才一瞬间，无想模式差点崩溃。
　　那个时候，书呆子就真的玩脱了。
　　看了一眼紫那慵懒之姿，书呆子扫了一眼桌子上还剩下的半瓶没有收拾的葡萄酒，轻轻的倒在了一边的白玉小杯里，轻轻的仰头一口闷了下去。
　　而桌上那葡萄酒的酒精刻度上标着————81度……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第2目 紫夜依攀谈
更新时间2011-9-23 11:27:28  字数：2125

　第2目紫夜依攀谈
　　一口闷下葡萄酒，看着八云紫的美腿从被子里伸了出来，书呆子摇了摇头叹了一口气，将那长腿缓缓的收进去，手所触摸到的皮肤让书呆子一阵荡漾，差点把持不住。
　　立刻加大了无想模式的维持精度，看了紫脸上那酣梦的样子，书呆子替紫塞好被角免得再乱伸脚而导致着凉。
　　书呆子又坐回了紫不远处的桌边，看着葡萄酒，脸开始有些红晕，眼睛开始打转，然后一下倒了下去。
　　81度的酒精太烈了，但是书呆子却没有在意，毕竟当时开着无想模式心系在紫身上，所以等回过身才发现自己喝了多猛烈的酒。
　　入口刚烈，后味醇甜，从舌尖至喉咙直至肠胃犹如烈火烁烧的感觉，荡气回肠……书呆子是一瞬间昏过去，但是身体还本能品味着。
　　毕竟可以算是一个好酒，入口时微带苦味，但是入口比一般白酒入口要润滑的许多，这种烈酒让书呆子有一种飘飘然的感觉。
　　………………
　　“嗯？？”
　　书呆子睁开了眼睛，接着无语了，立刻捂住鼻子。
　　不知不觉中睡相很差的紫已经滚到书呆子的身边了。
　　紫的睡相一向很差劲，书呆子住在这里一段事件和白玉楼的那一段事件里就非常了解了，与平时橙睡觉时安安静静不一样。
　　……
　　她常常会在半夜里翻出被褥，也偶尔地把自己头脚颠倒过来，或者把被子踢开然后呈大字型露着肚皮睡，也有的时候直接翻滚翻滚的滚到蓝的尾巴里抱着蓝尾巴啃，也有的时候压在蓝身上。
　　有时候翻滚出被褥翻滚过度还会撞在门上，这个时候她有时会醒，迷迷糊糊的爬到间隙里继续睡觉，不过问题是只爬进去一般，留给半身在外面，当然也有时候因为撞疼了清醒过来，摸着额角，鼻子或者身体其他撞疼的地方吐了吐小粉舌在蓝白眼中又爬回被褥继续睡。
　　对于紫来说可以真正睡安稳的就是抱着蓝的尾巴睡觉，这个时候因为蓝的九根尾巴把紫团团缠绕住，紫是没有办法乱动的……但此时……
　　紫犹如八爪鱼一样四肢缠绕在书呆子的身上，感受着到脸传来的柔软弹性，书呆子已经非常清楚自己脑袋靠着两团是什么了。
　　太……太幸福了……咳咳。
　　书呆子咳嗽了几声，立刻将脑袋里的杂念甩掉，进入无想模式，看着睡相巨差劲的紫脸上挂着的一丝酣梦的笑容，书呆子除了无奈叹息还能怎么做？
　　那当然是从紫的怀里挣脱出来了，现在的事件已经大半夜了，一会蓝或者橙就回来了，没想到没在宴会结束前解决，嗯……
　　书呆子推着紫的身体，感受着紫身体的柔软，以及那惊人的臂力。
　　“天哪，我居然挣脱不开。”
　　无论是紫交叉在书呆子身上的双腿，还是抱着书呆子的头的双臂，书呆子一个都解不开，甚至都微微动用了一点点魔力。
　　而动用魔力的结果就是无意识中的紫动用上了妖力，更用力的抱紧书呆子，而脸埋在紫双峰里的书呆子已经幸福不起来了。
　　…………空气……
　　空气……呜……柔软好可怕…………
　　空气啊…………
　　嘴巴，鼻子被紫胸前巨大的双峰所彻底堵住，书呆子甚至不敢用力张开口，要是不小心啃上去，那真叫百口莫辩了，虽然这种情况已经很糟糕了。
　　空气…………
　　不过已经快要坚持不住了呢，书呆子的脸越来越难看了，不过现在已经很晚了，八云宅内部空间虽然奇怪，但是紫的房间可以看到外面的天空，在和式门关闭的情况下，那透露进来的月光已经让书呆子知道时间已经真的很晚很晚了。
　　再迟的话，蓝与橙真的该回来了。
　　虽然快窒息了，但是只要瞬间爆发点魔力然后从紫的怀里挣脱出去，然后给紫下一个沉睡之雾把紫的睡意再勾起来，然后小心翼翼的再抱回到那被褥里，轻手轻脚的不让别人发现的情况下再赶回去，到明天再来打搅紫。
　　哗啦……
　　紫房间对内部的和式门被拉开。
　　“紫大人，好有意思哦，今天啊，听我说听我说……嘎喵？蓝大人……好黑啊……”
　　…………
　　书呆子因为头埋在紫的双峰之间，埋在那深深的壕沟之中，没有办法看到他背后的情况，而背后是脸色苍白，仿佛受到什么严重真相打击的蓝用双手捂住橙的眼睛，不想让橙的世界观被什么污染一样。
　　“喵……”
　　橙知道捂住她眼睛的是蓝，虽然不知道蓝为什么这么做，但是对橙来说蓝是她的蓝大人，绝对不会伤害她的，一定有什么有趣的游戏吧，想到这里，身后的两条尾巴兴奋的摆动，甚至拼成一个爱心。
　　“那个，橙……我们先离开，紫大人累坏了，在休息，所以……”
　　“哦……这样啊……那就不能打扰紫大人的喵！”橙虽然有些兴奋，尾巴还在甩动，蓝看了一眼窒息中的书呆子，立刻带着橙回房间。
　　好幸福……不对，好痛苦……
　　会溺死在这双峰之间啊，虽然对其他人来说是羡慕嫉妒恨的事情，但是这种死亡来临的气息是什么啊…………
　　好软……咳咳……
　　不能张嘴，但是不能呼吸啊……呜……空气……
　　——————————————————————————————————————————
　　咚……咚…………
　　仿佛是祝福升天的钟声……
　　…………
　　熟悉的彼岸，熟悉的三涂川，熟悉的老人家，熟悉的和服少女，熟悉的慵懒少女。
　　“…………”
　　抬起头看到灰蒙蒙的一片天，看着岸的对面，红色的彼岸花还是那样的娇艳美丽，在岸边，穿着蓝绿色系、十分郑重的袍装，头戴冠冕，手中像捧笏一样捧着令牌，神态严肃的同时带着一些恼怒。
　　身材有些娇小和LOLI一般，那那么船上睡觉的小町差距很大……
　　不过为什么从那小LOLI那里感觉到压力呢？书呆子一阵无言。
　　“小町…………”
　　那如有九幽地狱里升起的令人彻寒的冰冷声音，让书呆子感觉自己掉入了一个大冰窟里，而船上的小町也猛的醒了过来。
　　僵硬的扭动着头，仿佛坏掉的机器人一样，扭转的那么困难……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第3目 夜绵绵私语
更新时间2011-9-23 19:45:02  字数：2012

　第3目夜绵绵私语
　　捏了捏脸，书呆子甩了甩头，清醒了过来，抬头是陌生的天花板，低头是陌生的榻榻米，转头是蓝对着紫说教一副和平的情况，往窗外，已经太阳挂高中。
　　书呆子以orz的姿势双手撑住地面，跪在地上压力甚大。
　　就这样过了一天，而且又是一次彼岸之旅，虽然这次彼岸之旅主要是看小町被神说教，和那个小LOLI相比，蓝的说教弱爆了。
　　如果让那个小LOLI来说教紫的话，那么肯定可以把紫说教到体无完肤想自杀的吧。
　　把脑袋里这些乱七八糟的想法甩出去，书呆子继续撑在地面上。
　　结果什么情报都没有入手，还死了一次，幸好活回来了，不然郁闷死了，话说怎么死的啊……
　　书呆子歪着头搞不懂自己是怎么死的，或许是死的太幸福，又或者死的太痛苦了，导致死亡前的记忆消失了吧。
　　不过书呆子总觉得十分遗憾啊，十分想回想起死亡原因啊。
　　“撒，算了，想不起来就算了。”
　　“书哥哥喵……”书哥哥喵这是橙在知道书呆子身边那些人对书呆子的称呼各有各样的时候为书呆子取了一个新的昵称……
　　话说明明书呆子的名字叫做苏代止，昵称书呆子，但是除了昵称之外居然又多了新的昵称，什么书呆子桑啊，呆子啊，代代啊，书哥哥喵啊，又什么苏东坡啊，哦，没有东坡肉，一点都不是宴会上没有怎么吃，又死了一次，又睡了一夜导致肚子饿了开始乱想。
　　“所以啊，紫大人，你到底有多不懂事啊，不管是闷着喝酒不告诉我们你的心事，还乱来，你知道你要是把代止先生给……给……给……给那个了，你知道我要怎么和厄神，和红魔馆的那两人交待啊……”
　　蓝的俏脸闪过一抹红晕，立刻恢复了过来，不给紫一点狡辩的余地。
　　“不仅仅乱喝酒，还强行对来帮助你的客人进行如此猥亵行为，紫大人，大妖怪的节操和脸面都被你丢光了，你也要给橙做一点点形象吧，怎么也是妖怪贤者八云紫啊，紫大人，不是妖怪闲者啊！！”
　　紫张了张口，不知道说什么，昨天晚上她是喝多了，甚至连书呆子来了都不晓得，连她和书呆子所说的话是什么也完全没有印象，而且头疼的要命。
　　“紫大人，在那边干什么，连反思都不反思吗？”
　　书呆子看着蓝说教模式UP↑，立刻站了起来，而抱着书呆子头的橙脸上立刻挂上微笑，双脚一用力跳在了书呆子的肩膀上，老实说，橙的身材和二小姐，琪露诺她们差不多，都不高，嘛……小LOLI嘛，作为米斯琪的话，稍微比她们略高……
　　不过米斯琪比大妖精略高但身材方面，大妖精稳胜各种其他LOLI啊，无论是露米娅，琪露诺，蕾米莉亚，芙兰还是其他LOLI，在身材上比不上大妖精的……
　　————阿嚏————
　　“呜？喵？怎么了，书哥哥喵……”
　　所以书呆子枕不到柔软的软肉，不过不能对小LOLI期待这些啊，柔软的娇躯就已经可以了，任由橙坐在他的肩膀上，任由橙双手抱着书呆子的头，书呆子转过头看了蓝一眼。
　　昨天那场神说教，说了足足5个多小时……作为围观的书呆子也表示压力甚大。
　　“呃，小橙子，她们会持续到什么时候……”
　　“大概晚上喵，蓝大人很爱护紫大人，也很喜欢紫大人，很尊敬紫大人，因为紫大人……呜，就是紫大人很厉害很厉害的妖怪，大家都喜欢紫大人，但是紫大人每年的这段事件都会变的很颓废，从15年开始了哦，本来以前紫大人没有这种问题的……所以蓝大人知道哦，紫大人有心事喵，所以蓝大人在以她的方式关心紫大人呢！！”
　　哦，是这样啊……
　　书呆子叹了一口气，对于紫的寂寞的目光，彷徨和不知所措的眼神，书呆子不可能放手，但是看情况紫并不会说出口，蓝努力了15年都没有做到，书呆子不认为自己可以从紫的口中得到。
　　但也不能说没有任何办法，首先幻想乡有比紫强的人，和了解紫的人。
　　“呐，我们晚上再回来吧，我们出去玩么？小橙子……先去你想去的地方……”
　　到晚上回来再试试看，如果不行就去请教那两位，还好先见之明又请假了一个月。
　　书呆子倒是担心这一个月够不够用，根据紫的倔强脾气，嘛，也就是一种成熟女人的过度傲娇吧。
　　“所以啊，紫大人，你到底要不听话到什么时候啊，你已经年龄不小了，不年轻了……”
　　忽然一股妖力爆发……书呆子立刻带着橙跑路……
　　——————————————————————————————————————————
　　“嗯……哎呀……”
　　书呆子与肩膀上的橙都向后仰去，倒在了地上，书呆子与橙的鼻子都有些红红的。
　　“诶诶……！？”
　　“好痛喵……”
　　“小橙子，没事吧。”
　　“喵呜，好痛……撞在了紫大人的结界上了。”
　　“呃……”
　　书呆子从雷天大壮模式解除之后，双手按在了空中，按在了一个障壁上，透明的仿佛有一堵墙壁挡在面前。
　　“呃，雷天大壮飞过头了，算了，还好飞到这里来了，不然紫大人的更年期问题，我们会受牵连的…………”
　　“好痛喵，对了，书哥哥喵，什么是更年期啊……”
　　噗……书呆子被呛到，拍胸口中。
　　“咳咳……差点死了……”
　　“呃……呃呃……诶诶诶？？喵，发生了什么吗？”橙完全不知道她刚才吓了书呆子一跳，反正不着急这一刻，而且又到了幻想乡的边境，书呆子看着那边还在揉鼻子的橙就躺在了这草地上，望着天空朵朵白云在这蓝天中飘呀飘…………
　　而远处微微响起小号声，提琴声与键盘琴的声音……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第4目 琴号提悦耳
更新时间2011-9-23 19:45:17  字数：2063

　第4目琴号提悦耳
　　小提琴的声音，小号的声音，键盘琴的声音。
　　书呆子与橙都歪着头看着三个幽灵少女飘了过来。
　　“哦哦哦，幽灵……”
　　“哇喵！！幽灵诶！！第一次见喵！！”
　　黑色拉着小提琴的是大姐的露娜萨，白色吹着小号的是次女的梅露兰，而红色最后面跟着的是三女的莉莉卡。
　　三人就是一个乐团，书呆子倒是奇怪她们怎么在这里。
　　“诶，幽灵三姐妹……”
　　“是骚灵姐妹，嗯……挺眼熟的，我们认识吗？”作为大姐的露娜萨对着书呆子先做了回答，却因为书呆子的脸陷入了沉思。
　　而听到她们大姐的话，此女的梅露兰与三女的莉莉卡也都陷入了沉思。
　　“嗯……”×2
　　“…………”
　　明明前一段事件才解决事情的啊，话说明明碰过面的好不好……虽然对你们印象也不深……
　　书呆子撇了撇嘴，将话题转移。“骚灵姐妹啊，那么……你们怎么在这……”
　　“我们可是被妖怪邀请的幽灵乐团啦，所以到处走是肯定的！！”
　　“…………”
　　说到这里，露娜萨不顾书呆子的无语对着看不见的墙壁又踢又踹又打一副恼怒的样子。“可恶，都是因为这种结界在，我们才出不去，不然我们可是要把自己的歌曲给所有人听呢。”
　　书呆子鼓了鼓掌，橙就跳到了书呆子的肩膀上又坐好，也跟着鼓掌了起来。
　　“那么，小橙子也没什么事做，我们听听看吗？”
　　“诶，好啊！！喵！”
　　书呆子转过头，看向了骚灵姐妹说道。“嗯，就是这样，会打扰吗？”
　　身为大姐立刻摇了摇头，明显还有些激动的样子，死死的握紧书呆子的双手，这书呆子各种无语，按道理灵魂碰不到人，人碰不到灵魂，可为什么幽幽子可以吃，可以喝，可以碰人，可以欺负人，偶尔自己可以碰的到幽幽子有的时候又碰不到幽幽子。
　　“莫名其妙的……”
　　算了，幽灵这种设定真是坑爹，还有和幽灵恋爱，和幽灵做××事情的穿越者呢，太在意细节的话，你就输了。
　　“诶，真的吗？太好了，姐妹们，拿出本事来！”
　　怎么感觉像什么院里老鸨收到钱非常开心的叫「姑娘们，拿出本事来！」一样啊，错觉，是错觉！！
　　书呆子摇了摇头，盘腿坐在草地上，橙向前倾压在书呆子的脑袋上。
　　“哦哦哦喵，好厉害的样子……”
　　“嗯嗯，大概很厉害的样子……”
　　优柔而婉转柔棉的曲调，旋律在旋转，在起舞……激昂而起，千军万马奔腾一样，却是那奔流的长江黄河，时而温柔时而狂风暴雨般激动……轻柔而充满活力……
　　这是三个不同乐器所组成的旋律，听着，听着，书呆子的眼睛开始打颤……这绕梁三日不绝的声音里…………
　　书呆子感觉自己进入了一个奇妙的境界，半闭的眼睛，最终合了起来……
　　——————————————————————————————————————————
　　紫……你后悔吗？
　　…………
　　我只知道……我输掉了一场爱情……
　　——————————————————————————————————————————
　　这是现代风格的城市，这是书呆子以前所居住的世界的建筑物，耸立在一个草坡附近的是现代风格的世界……
　　书呆子瞪大的眼睛，看着这有些灰白色调的城市，而在这灰白的草坡上，有着书呆子所熟悉的人。
　　寂寞的感觉瞬间燃烧在书呆子的胸口，悲伤想哭的感觉……
　　书呆子右手按在胸口，看着那边草坡上，四十五度转头看过来的紫，书呆子的心一瞬间碎了。
　　她哭了…………
　　非常难过，非常痛苦……
　　那泪水顺着她的眼角流下是那么令人心痛，书呆子想走上前抱住她，但是不能动，只能呆呆的看着站在灰白草坪上，那紫看着那些建筑物露出的那副忧愁。
　　“紫……你后悔吗？？”
　　站在紫的身边，是那个小LOLI，书呆子在窒息于紫双峰之间的所到彼岸见到的那个小LOLI……
　　“映姬大人…………”
　　紫……轻轻的吐出四个字，给人的感觉却不一样，那穿着紫色长裙，盘起的金发，比现在书呆子所认识的紫还要成熟的紫脸上所挂着的那撕心裂肺的哀痛，不断刺激的书呆子想去抚平。
　　被那个紫成为映姬的小LOLI沉默了一会，继续问道。“紫……你后悔吗？？”
　　“…………”
　　沉默了一会的紫，微微转头看向书呆子的方向……
　　张了张口，说出了苦涩的话语……
　　“我只知道…………我输了一场爱情…………”
　　那紫套着白色手套的左手上闪烁着银光，书呆子定睛看着那银色的戒指套在了那紫左手无名指上。
　　书呆子看着小町举起了手中的镰刀站在了合上眼睛的紫的身边。
　　…………
　　给我住手！！
　　啊！！！
　　给是住手啊啊啊！！！
　　停下啊啊！！！
　　书呆子想动，想扑上去救紫……
　　却慢慢的闭上了眼睛，感受着胸口传来的痛苦，胸口里那撕心裂肺的讨厌感觉，仿佛心碎了一样……
　　——————————————————————————————————————————
　　猛地睁开了眼睛，坐起来的书呆子吓到面前的橙向后倒去，吓的骚乱姐妹也向后倒去。
　　四个小女孩全部一屁股坐在了地上，穿着短裙的橙裙子下那白色的南瓜裤让书呆子一瞥，书呆子却奇怪的摸了摸头。
　　“又发梦了！！？？”
　　书呆子感觉，紫的心事一定和刚才做的梦有关，小町以及那个叫做映姬的LOLI肯定知道什么。
　　“谢谢你们，骚灵姐妹，因为你们，我提前找到线索了。”
　　“不客气，回梦曲本来是想让你好好休息的，你似乎把自己逼得太紧了，好好加油！”
　　“嗯，谢谢……”
　　书呆子的感谢让骚灵姐妹集体脸红，书呆子将橙抗在了肩膀上，露出了笑容。
　　终于有了方向……
　　紫大人……等着我…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第5目 重重迷雾难
更新时间2011-9-24 12:13:19  字数：2437

　第5目重重迷雾难
　　告别了骚灵姐妹，与橙玩了一天，在夜色降临的时候，散发着金色光芒的书呆子落在了八云宅前，解除了术式兵装。
　　“小橙子，到家了哦。”
　　仿佛宠溺小孩子一样，用头蹭着趴在书呆子肩膀上橙的小脑袋。
　　“呜喵……”
　　看着小孩子的香甜睡脸，书呆子也不会去打扰这酣梦下的橙，注意到蓝从宅门里出来，书呆子立刻对着蓝鞠了鞠躬，礼貌的说道。
　　“蓝小姐……”
　　“啊，代止先生，让你陪橙玩了一天，真是辛苦了，橙没给你添麻烦吧。”
　　“怎么会……”书呆子笑了笑，橙很乖很听话，是个非常乖巧的孩子，跟着橙在一起玩一天，书呆子甚至有一种自己是橙父亲一样的感觉，非常宠溺橙。
　　“啊，那真是感谢你……”
　　呜喵……
　　书呆子身后的橙喃喃着碎语，而此时书呆子想起了什么，对着蓝问道。“蓝小姐，请问紫小姐睡了没……”
　　“呃……”
　　蓝的表情一下子变的怪异了起来，一个男性在夜晚问一个女性睡了没，难道说是怀着什么不良的目的吗？
　　蓝想了想书呆子的品行，又联想了一下书呆子平时的作风，和她自己对书呆子的看法。
　　蓝忽然跪在了地上，对着书呆子低下了头，这让书呆子一下子慌张了起来。
　　“代止大人……请让我家的紫大人振作起来……紫大人就交给您了……请……请温柔点……”
　　“喂，蓝大人，我都不知道你说什么啊！！”
　　书呆子对着蓝的举动显得哭笑不得，他的目的只是想知道紫睡了没，如果紫睡了的话，那就可以开始他的行动。
　　“呃，不是，只是想代止大……”
　　“叫代止，书呆子，或者代止先生都可以，叫代止大人，我相当不习惯呢。”
　　“呵呵，只是想代止先生是不是喜欢紫大人，想和紫大人在一起，并对紫大人负责什么的，当然啦，代止先生这样纯洁的人，我想也应该是紫大人对你做了什么过分的事情，把你的第一次什么的……”
　　书呆子的脸一下子红了起来，以紫的娇躯来说，如果真有这种机会，书呆子连反抗都不会，最多是象征性的反抗两下就任由紫推倒了，不过说实话，此时那种寂寞的紫虽然吸引书呆子，但是书呆子并不喜欢她摆着那副样子。
　　在书呆子的眼里，紫是那种开朗的人，脸上应该一直挂着微笑，然后腹黑的欺负他……
　　“我是有重要的事情，这几天心情不佳的紫大人，似乎每年在这段时间都会有这种问题，所以……我的目的就是解决这种事情。”
　　蓝呆住了，没想到书呆子竟然是为了做这种事情而来，第一次，蓝对书呆子有些心动。
　　“那个，代止先生，我记得你现在还是人类，紫大人是妖怪，你并没有对紫大人有非分之想吧，那么为什么要努力……”
　　蓝忽然严肃了起来，这种反差让书呆子有些奇怪，疑惑的看着蓝，想把蓝为什么这么说的想法给看穿。
　　看了蓝严肃的脸一会，书呆子低下头沉默的想了想该怎么回答蓝。
　　“……”
　　沉默了许久，书呆子抬起头看着继续等待的蓝，张了张口认真回答道。“我来到幻想乡是因为紫大人……所以看到紫大人这样，我想要帮助她，而且我认为紫大人的脸上应该有的是笑容，而不是泪水……那不适合紫大人……”
　　蓝点了点头，声音里带着一丝颤抖。“拜托你了，代止……先生……”
　　“嗯……”
　　感受到蓝声音里的祈求，书呆子将背后上的橙对着蓝让她把橙抱走，非常轻的让橙从的背后离开，看着橙睡的如此甜美，书呆子笑了，向着紫的房间走去。
　　在紫的房间内，书呆子看着躺在被褥上，眼角还有一丝泪痕的紫，轻轻的右手擦了擦，将那不适合紫的泪痕给抹去。
　　将紫身在被子外的手抬了起来，塞进了被子里，为紫再掩盖好被子，整理好被角，书呆子的表情一瞬间化为了认真严肃，进入了无想模式。
　　大脑中的图书馆里的图书开始翻动，幽鬼的嘴角微微一扬。
　　啊……
　　大气啊，水啊，化为白雾！让他们获得暂时的安息吧！『沉睡之雾！！』
　　白色的雾气顺着书呆子的右手散了出来，给紫营造了一个特殊的昏睡环境，进入无想状态下，书呆子倒是不会被沉睡之雾勾起睡意。
　　看着在白雾包围里朦胧感觉的紫脸上挂着的浅笑，书呆子的嘴角微微一扬，帮助别人对他来说是一件值得高兴的事情，不知道为什么……想要帮助她。
　　书呆子的手掌伸到了紫的额前，将几丝调皮的金发拂开，轻轻的按在了紫的额头上。
　　『梦之精灵—女王梅甫啊，打开大门引导我进入梦境』
　　书呆子闭上了眼睛……穿过了沉沉白雾围绕的世界，进入了一个梦境之中。
　　非常熟悉的场景…………
　　——————————————————————————————————————————
　　耸立的建筑物，人来人往的潮流，穿戴的衣着书呆子非常熟悉，仿佛就是自己的世界一样，但是这绿色的草坪，是很少在自己的那个国家存在的，这山坡应该是这座城市的后山吧。
　　转过头的书呆子看了看周围的环境，那几颗耸立的树木，空气里充满着愉快的感觉……
　　是幸福的味道……
　　是安心的感觉……
　　这是紫的梦，为什么给人一种人母看待自己孩子的感觉……
　　书呆子奇怪的左右观望，这里是今天自己梦到的地方，应该是一个关键点。
　　呵呵……哈哈……
　　远处的笑声引起了书呆子的注意，此时是进入他人梦境的书呆子是散发光的人形，梦境里的人和梦境的主人是看不到书呆子的。
　　但是书呆子可以看见他们，当然触摸不到，只是等于看电影一样。
　　那是一个家庭，男的挺英俊的，给人宽大的感觉，女的非常眼熟，分明只是把头发盘起来的紫，但比书呆子梦见的要更年轻一点，脸上洋溢的也是幸福的笑容，而不是书呆子所见到的那种悲痛表情，而在他们两人面前，有一个非常小的小家伙。
　　大概2，3岁的年龄，所以身高不足1米，笨拙的跑着，似乎因为穿着紫色哥特式长裙而不敢跑太快，非常年幼的紫……
　　对，那小女孩与紫是多么的相似，金色及腰的长发，与书呆子现在认识的紫穿戴近乎一样，那红宝石的瞳孔里映照着是她温柔家人的身影。
　　看着那孩子，书呆子也不自觉受这个的氛围，嘴角微微扬起，而这个时候感觉到什么的书呆子头微微的向左转，呆在了原地。
　　在书呆子身边此时也站着一个人，一个书呆子看的到却摸不到的人，一个属于这个梦里时间，这个时间下的人……
　　一头金色散开的长发，有着红色线绳编制出的蝴蝶型的白帽，紫色的长裙随风摇摆，脸上挂着的浅浅微笑，撑着一把粉色的阳伞看着那山坡上嬉戏玩弄的家庭。
　　书呆子呆住了…………
　　那美丽的紫色瞳孔……飞舞的金色长发……摇摆的紫色长裙……说明着她的身份……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第6目 疑点梦中来
更新时间2011-9-24 12:17:17  字数：2137

　第6目疑点梦中来
　　微风下，摇摆的紫色长裙，在风止时，散在背后的金色的顺滑长发，那带着祝福的表情，从那紫色眼睛里带着的是留恋。
　　八云紫，撑着粉色阳伞站在书呆子身边的就是书呆子所需要帮助的人，不，书呆子所要帮助的妖怪。
　　八云紫……幻想乡的妖怪贤者，大妖怪级的存在，存在大妖怪级悠久的岁月，强大的力量以及那些神通，照理说应该是非常完美的人……
　　为什么会流露出悲伤……书呆子为了抚平她的悲伤而来到了她的梦里……
　　也就是说……紫开分身了。
　　“…………这边的紫大人应该是我认识的，那边带小孩的……呃……”
　　看着那边盘着金发的紫套着白色长手套的左手无名指上那银戒指，书呆子想到了今天梦见的事情。
　　“她……啧，到底是发生了什么，会发生这种事情啊！！搞不懂……谜团更多了，为什么会有两个紫啊！！”
　　“…………快……快……梅……”
　　书呆子注意到盘起金发的紫叫着小女孩，而小女孩高兴的追着她的母亲，而盘起金发的紫带着微笑躲开了来，不断引诱着小女孩。
　　微风吹拂而过……
　　那英俊的男人伸出双手抓起了小女孩，将小女孩举着高高的，脸上挂着是人父的温柔，当然小女孩却是有些生气，用鞋子踩着那人父的脸，引起了盘起金发的紫的笑声。
　　男子不悦的看了一眼小女孩，而小女孩却笑嘻嘻的怪男子为什么抱起她，她可是要抓住她的母亲的。
　　这是一个很相亲相爱的家庭，看着盘起金发的紫抱住了她的女儿，而男子抱着她们，脸上挂着的幸福笑容，书呆子由衷的为他们送上了祝福的目光。
　　这或许就是一种幸福吧，也许自己也要追求这样的幸福也说不定……
　　有一个家庭，有几个孩子，自己每天工作下班，陪着她们玩耍充足的人生，每天都裹着很满足，开一个温泉旅馆，在休闲之余泡着温泉，喝着酒回忆着一次一次初遇，以及现在种种美好的日子，憧憬的未来的每一天。
　　或许这样的日子是幸福的吧，对于那边的家庭来说，他们或许也是这样度过的吧。
　　捏着头，这是紫的梦也说不定，但这里有书呆子所需要的真相，现在不是祝福的时候，现在需要的是寻找真相。
　　出现的两个紫，而这个周围的建筑物所代表的年代与幻想乡里人之里所代表的年代差距太大了，这是疑点，接着是自己所梦见的盘起金发的紫那心碎的话语。
　　【我只知道……我输掉了一场爱情……】
　　忽然一股妖力爆发，书呆子瞬间瞪大了眼睛，瞪大了眼睛的看着面前怒容的紫，呼吸瞬间止住了，从后背碰到的和式门的冲击让书呆子清醒了过来。
　　那芊芊玉指掐在了书呆子的脖子上，止住了书呆子的呼吸。
　　那美丽的紫色瞳孔，平时所挂着的不正经，偶尔闪过的狡黠的闪光，恶作剧得逞的兴奋此时都从那紫色的瞳孔里找不到了。
　　那自己所熟悉的感觉已经一点都没有了……
　　“紫……大……人…………”
　　艰难的呼唤着对方的声音，书呆子的表情十分难过，想帮助她……
　　“我讨厌人类！尤其是太过自以为是的人类……”
　　嘎啦，嘎啦……
　　紫的右手稍微用力，书呆子被扼住的脖子传来的窒息感觉让书呆子痛苦的合上了眼睛。
　　“人类……”
　　眼睛里充斥着杀气，仿佛自己不愿意被他人知道的秘密被发现，仿佛那深埋的伤口被狠狠的撕开又洒上盐巴。
　　这种愤怒，紫眼里充斥着的杀意，书呆子就明白了。
　　艰难的举起右手，要推开紫，不然就会被掐断脖子而死，已经聚集着魔力顽强抵抗了，但是伴随着嘎啦嘎啦的声音，书呆子的脸彻底涨红了起来。
　　用力一推，书呆子的手盖在了紫胸前丰满的胸部上……
　　紫与书呆子的表情都忽然一变……
　　书呆子彻底⑨了……
　　（我在干什么啊，这不是找死吗！！我到底有多么傻啊才会做出这种事情啊！！）
　　火上浇油，雪上加霜，就是这样……
　　已经愤怒到极点的紫，此时更加恼羞成怒，用力的一压，书呆子整个人被压进了和式门里，破碎的和式门，书呆子魔力也在此时瞬间爆发，挣脱开了紫的右手。
　　咳咳咳……咳……
　　在地上打了一个滚，书呆子捂着自己的脖子，剧烈的咳嗽着……
　　穿着紫色的浴衣……那是书呆子所为紫炼成的浴衣，或许这是书呆子最后的作品吧……
　　杀意从紫身上完全爆发，大妖怪的妖力让书呆子彻底胆颤着双方的实力差距。
　　“人类！！你太自以为是了！！”
　　冲冲忙忙跑出来的蓝与穿着睡衣的橙都惊呆了，在她们印象里，紫是第一次这么愤怒，到底书呆子做了什么会让紫露出如此愤怒充满着杀意的表情。
　　按她们的想法，无节操无下限的紫就算和书呆子发生了那种关系，也只是紫单方面对着书呆子做那种事情，书呆子是受害者啊，但是眼下的情况又到底是什么情况？？
　　咳咳……咳咳……
　　被扼住呼吸如果不是身体的素质和此时已经接近非人的程度，就刚才书呆子已经被干掉了吧。
　　穿着浴衣的紫身边，出现了一个裂缝，那是紫所称之为的间隙，在伴随汽笛鸣叫声，奔驰着巨响，书呆子在跪在地上的同时，直起了身体，在身前张开了障壁……
　　一部电车以极高的速度瞬间冲了出来，书呆子的身影瞬间被这部电车所带走，电车轰在了和式门上，书呆子被推了出去，摊开的双手，都树立着魔法障壁，书呆子在电车从八云宅里撞出来的时候，书呆子就切换成了雷天大壮。
　　“咳咳……”（电车这么可怕啊！）
　　一边用右手捂住了脖子，在书呆子脖子上那芊芊玉指掐出的紫色痕迹说明着刚才发生了什么。
　　因为书呆子的心急，导致他此时要面对的是一个愤怒，恼羞成怒的大妖怪……
　　蓝与橙都急忙的跑了出八云宅，看着飘在天空中的书呆子露出了担心的表情。她们不知道书呆子做了什么才让紫愤怒成这样。
　　而书呆子则更不知道自己现在该怎么解决，不然的话，接下来可能会陷入死局……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第7目 棋错引紫愤
更新时间2011-9-25 12:07:22  字数：2148

　第7目棋错引紫愤
　　或许是我太自大了……
　　紫大人有心事，那是她内心中的秘密，对于侵犯她内心隐私的我，确实太自以为是了。
　　紫……并没有向我求助……烂好人也不能去多管闲事。
　　书呆子微微叹息，瞬间一颤，雷天大壮模式下使用的雷速瞬动瞬间脱离了刚才的位置，在原本位置里出现的一条间隙里，粉红色的阳伞就这样挥了下来。
　　“紫……大人！”
　　“…………”
　　内心的秘密，心中的梦被窥探，会生气也是难免的，书呆子的表情沉了下去，开启了无想模式。
　　“人类！”
　　紫的声音是那样的愤恨，咬牙切齿的怒容恨不得生撕了书呆子。
　　“去死吧！！”
　　天空中出现了数千条间隙，那间隙里眨着的红瞳，以及紫此时紫宝石的瞳眸渐渐转红，书呆子低着头看着紫开始分析了起来。
　　间隙里窜出的光虫，书呆子的右手一挥，就将那前端尖锐犹如子弹一样的虫给从中间切成两半。
　　被分开的虫尸从书呆子的两边滑了过去，右手上覆盖着剑形魔法。
　　金色的剑形闪烁着，噼里啪啦灼烧着空气，激射出几丝电光。书呆子转身向着向后挥去，从空中数千间隙里喷射出的数千只飞光虫此时就是威胁书呆子的子弹。
　　“…………”
　　紫看着书呆子表情有些怪异，那是带着怨恨，愤怒，纠结以及一丝无奈和求助的目光……但是愤怒啊！
　　不经过允许肆意的偷窥其内心，这是不允许的事情。
　　“所以给我去死吧！！”
　　以雷天大壮强化的身体，移动速度大大提升，但是四面八方同时射出的攻击，让书呆子根本没办法施展，同时还必须分出精神去警戒紫的下一步攻击。
　　已经不知道是第几次挥舞右手，那金色的剑形，雷的剑形裁决者之剑将一只一只飞光虫冲击落，将一只只的飞光虫分尸，但是从那些不变的间隙里却保持着每一秒跳出一只飞光虫的惊人频率。
　　不断挥舞的右手在书呆子身上化为了数千刀光剑影挡着飞光虫的攻击，太过密集的攻击，书呆子已经现在发挥不了那惊人的移动。
　　一只飞光虫从书呆子那剑影之中穿过，从书呆子的腰间滑过，噗哧在金色的闪光的身体下划出了一条裂缝，鲜血从里面溅了出来。
　　书呆子，虽然雷天大壮有瞬间元素化这种高级的能力，但是包围着飞光虫的白光本身就是能量，可以冲散包围着书呆子的雷光对着书呆子本身造成伤害，即使是完全元素化，书呆子也会在飞光虫的攻击下受伤。
　　在第一只飞光虫在书呆子的右腰间拉出了一条细线，让书呆子流出鲜血之后，仿佛是点燃了火药，包围书呆子的那数千间隙里的飞光虫闻到了鲜血，从间隙里射出的频率快了一倍，达到了每半秒就冲出一只的速度。
　　书呆子抵挡的防御姿势越来越弱，雷的剑形魔法裁决者之剑那金色的光芒已经黯然，沉默的书呆子顺着那密集的飞光虫的缝隙了看了一下紫脸上那恼羞成怒的表情，以及那眼里残留着一丝无助，求助的目光。
　　书呆子吸了一口气，瞳孔放大。间隙魔法消失，身上的金光也散去，向着四周散去的魔力将扑上来的飞光虫给震飞。
　　瞳孔对瞳孔。
　　书呆子看向紫的目光是认真而坚定。
　　黑色的火焰从书呆子身体的表面开始燃烧出来，一点一点向四周扩散，一个黑色的球体将书呆子包围在了里面，在黑色球体上摇曳着那些黑色火焰……
　　——绝界
　　书呆子看着飞扑上来的飞光虫直接化为了灰烬，就在准备松一口气的时候，瞳孔放大。
　　一个间隙的出现，透露着杀气，透过间隙，书呆子的表情变的古怪了。
　　“过去与未来的境界……平行与重叠的境界……过去平行的神枪……”
　　紫幽幽的说道。
　　瞳孔放大的书呆子身体立刻一偏，鲜红的长枪从书呆子所看到的那个间隙里射了出来，那形状，书呆子异常熟悉，甚至可以叫的出来，那长枪的名字。
　　——神枪·冈格尼路
　　镂空仿佛铭符的枪头，螺旋而向后延伸的枪柄，这把长枪仿佛是由血凝成的一样。
　　……
　　血……
　　滴在了地面上，书呆子抓着长枪的枪柄，脸上带着是难以置信的错愕，他没有想到紫居然会真的下杀手，看着下面紫愤怒的眼神里隐藏的慌张和紧张。
　　一瞬间，书呆子本身要生出的愤怒顷刻间淡然无存，脸上挂着温柔的微笑，看着插在自己右胸距离心脏不过5厘米的长枪，转过头看着还在滴血的枪头。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　书呆子用力的将长枪更用力的像右胸插进去，背到身后的右手用力一抽，将那鲜红的长枪从他的身体里抽了出去。
　　鲜血喷溅，等在下一刻就止住了。
　　左手散发着柔和的白光，书呆子在为自己进行治疗。
　　看到书呆子没事，紫似乎暗自的松了一口气。
　　或许，紫在害羞吧，不想把她想求助的想法暴露给其他人吧……
　　千年岁月的大妖怪，居然连那么点小事都做不了，或许会觉得丢人吧，但该面对的还是要面对……
　　既然做不了，那么就我来吧……
　　绝对把你解救出来，告诉我吧，你的心事！
　　然后接受吧，我的帮助——
　　吸了一口气，身上的伤口消失，书呆子不禁对神枪露出了无奈的表情，蕾米莉亚的神枪，这是百发百中命中心脏，不，甚至可以说是命中身体任何一部分就可以杀死对方的神枪。
　　如果不是紫手下留情使用的是普通的神枪，或许书呆子，就已经死了吧。
　　咳出的鲜血，挡不住那神枪，那么紫会怎么做呢？手下留情吗？
　　好好的出气吧，我扛得住，相信我，然后在这些发泄之后，坦白的告诉我，我会听，我会去帮助你！
　　书呆子的眼神对着紫透露着他的想法，让紫慌张的转了转头，下一刻却带着愤然的表情转过头。
　　是啊，毕竟先窥视了对方的梦，这么自大的在说什么啊，瞪谁谁怀孕吗？还是打算开无敌把妹光环让紫入自己的怀抱吗？
　　虽然她需要一个怀抱，但那个怀抱亦不是男女关系的怀抱，而是父亲一样呵护她，包容她，保护她的怀抱……
　　呼……
　　吐出一口气的书呆子右脸上攀爬上了三条鬼纹……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第8目 神器如落雨
更新时间2011-9-25 12:09:36  字数：2057

　第8目神器如落雨
　　刚才那些表情明明很帅的说，到底是哪里有问题呢？
　　书呆子从空中落下，花费魔力停留在空中，绝对会因为魔力不足而导致出现问题的，解除了绝界，书呆子那破残的黑色练功服下浮现出的纹路开始释放出亮光。
　　吸了一口气，书呆子认真的看着紫，右脸上的三条鬼纹也证明了书呆子此时的认真。
　　波浪型的鬼纹每次的出现，是代表幽鬼和书呆子此刻已经彻底融合了，从残缺到完整，毕竟数据管制这个逆天的固有技能是书呆子独有的，是分裂出一小部分灵魂残片进行管理数据，详细的细节就不用在意了。
　　反正书呆子与幽鬼是同一个人，合在一起会更加的完整……
　　也代表实力的顶峰……
　　紫沉默了，但下一刻，眼睛里的担心化为了羞愤，仿佛对于书呆子如此了解她，书呆子如此温柔以及书呆子这么过分的腐蚀她的内心感觉到羞愤。
　　作为大妖怪，不会轻易的恋爱……
　　作为大妖怪，曾经的紫异常讨厌人类……
　　作为大妖怪，和灵梦接触过，也觉的人类里也有异类……
　　作为大妖怪，如果这么屈服了，对她来说是一种耻辱…………
　　吸了一口气，随着紫挥舞阳伞的一瞬间，那在绝界出现后就消失了的飞光虫的间隙，此时又出现了间隙，不过这次是呈现半圆形将书呆子包围在了里面。
　　“果然你还是去死吧！”
　　天空中的间隙，从中落下了一个安全标杆，以秒速80千米的速度在了书呆子所在的位置。
　　一个瞬动从原地消失，那燃烧着的标杆就插在了书呆子原来的位置，书呆子囧了，看着标杆上还有着注意交通安全的标杆，书呆子顿时感觉吐槽点好多。
　　“呃，这是……”
　　话说坑爹啊，这种东西以秒速80千米的速度砸下来，砸中了会死啊。
　　…………
　　此刻从空中砸下了的墓碑，同样以秒速80千米砸下，书呆子一个后翻闪开了那墓碑，看着上面写着樱井〇〇，书呆子的表情一瞬间凝固了。
　　落下的墓碑撞击在地面的瞬间，就啪啦的裂开了，溅射出的石块像子弹一样疯狂的弹射出，书呆子立刻右手释放出裁决者之剑挥舞着将石块全部弹开，从了擦过脸颊，在脸上流下一个红色的浅痕，书呆子算是完全抵御住了这次的墓碑攻击。
　　“喂，紫大人，会遭天谴啊！！乱丢墓碑什么的，会受到天罚的，说真的啊！！”
　　然后一部巴士以秒速80千米的速度砸在了书呆子的身上，如果不是书呆子的瞬动，大概书呆子被埋在下面了吧。
　　“…………巴士……”
　　从天空而落下的巴士，此时破碎的玻璃，扭曲变形的躯壳，溢出的汽油……
　　“从天而降的巴士……天巴（天罚）……呜，好冷……”
　　啪……似乎书呆子又触发了谁的神经和理智开关。
　　天空中的间隙落下的标杆，电线杆，柱子，标枪，已经如雨一般下了起来。
　　听说过下冰雹，下雷的，没听过下电视机的。
　　书呆子闪开一部电视机，看着电视机砸在一边地面上直接报废，四溅的碎片立刻撑起障壁档下来。
　　而漏油的巴士就在此时疯狂落下的火星里，点燃，瞬间轰的爆炸了。
　　火焰的向着书呆子扑去……
　　封魔断罪者……之剑…………
　　一个转身，黑色的剑形取代了金色的剑形，在挥舞的右手下，火焰被切断瞬间消失。
　　“呼……”
　　但是这样的防御手段在原地固定的事件太长了，所以雨一般落下的攻击全部吞噬了书呆子，激荡起的烟雾不断。
　　紫的表情有怪异了起来，表面上的愤怒隐藏的羞愤，藏在眼底的担忧。
　　“…………”
　　蓝注意到了紫，表情也怪异了起来。
　　（代止先生已经把紫大人攻略下来了啊，这推倒前置进度貌似抵达100%了吧，嗯……可以推倒了。）
　　“蓝，你在想什么失礼的事情……”
　　九幽地狱传来的生寒声音，紫的话让蓝打了一个冷场，蓝低下了头，同时用力甩着。
　　呼……差点被干掉了。
　　书呆子松了一口气，看着原本自己位置上插着的那些标枪，电线杆，御神柱，巴士，电视机，各种自行车，还有许多的墓碑，总之就是一堆垃圾堆成的小山坡。
　　“………………还好没撑起障壁去抵挡，抵挡这种东西，先不说被砸死，被活埋窒息死的可能性高到100%”
　　吸了一口气，书呆子扫了一眼紫，不清楚她消气了没有，如果没有的话，那么接下来，自己就要主动点推倒对方，向她证明自己有能力为她抹去那份悲伤。
　　书呆子一系列的闪避却让橙看的瞪大了眼睛，嘴巴张大，均不由发出惊呼声。
　　“啊啊，蓝大人，蓝大人，书哥哥喵好厉害喵。”
　　“是啊……”这才几个月啊，已经拥有如此的实力……是什么支持着他？
　　蓝看向书呆子的表情变得严肃了起来，想看穿书呆子。
　　紫并没有因为书呆子闪避而惊讶，她知道以书呆子的实力绝对可以闪开，她担心的是她的任性会不会把书呆子给赶走。
　　书呆子此时没有关注紫的表情，而是展开双手呈大字型，保持着呼吸，准备施展大招的样子，缓缓交叉的双手，书呆子睁圆的瞳眸，瞬间一边，右眼的眼白，缓缓的染黑，黑色的瞳孔闪烁着金色的光芒，在黑夜里，那金色瞳珠里那黑色的竖线。
　　仿佛野兽的右眼出现在书呆子的右眼里，右手会一握，撕裂的空间出现了一条条裂纹，向着四周延伸。
　　——破坏之目
　　紫呆住了，那从握紧的右手开始延伸在空中的裂痕，就撕裂在空气上，从书呆子右眼里透露着是强大的力量。
　　紫在这一瞬间不动了……她想看书呆子可以不可以拥有杀掉她的实力，她期待着……
　　如果有的话……那么……交待一切……恳求他，即使没有脸面也没关系，到这样的一步，对方还愿意帮助自己，还不肯离去，那么……
　　————求求你……救救我……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第9目 装逼成自爆
更新时间2011-9-26 12:37:27  字数：2226

　第9目装逼成自爆
　　蓝愣住了，她清楚的感受到紫的变化，也清楚的感受到书呆子的威胁，那股力量可以撕碎她，把她的躯体，灵魂都给撕碎的力量。
　　橙在这一瞬间，汗毛全部竖起，那可爱童稚的脸上出现了猫脸，伏在地上，身后的两根微微倒竖而起，尾巴上的毛已经全部炸立起。
　　威胁……
　　来自生命的威胁，刺激着生命，那是无法用言语形容的威胁。
　　是谁扼住了你的脖子一样，你却看着对方微笑着一点一点用力将你的生命给剥离的那种窒息的感觉。
　　改变了的氛围，蓝的动摇，橙的警戒，以及淡然的紫的期待。
　　书呆子闭上了眼睛。
　　右手再次摊开，那空中的裂纹也渐渐恢复，好似一开始就不存在过一样。
　　“…………”
　　然而，这酝酿着的大招，还没有开始呢。
　　书呆子张了张口，发出了两个人的声音。
　　「高殿之王啊！遵从契约，顺从我意！！来吧，毁灭巨神！燃烧屹立的雷霆！！化为百重千重奔流而来！！千之雷！！！」
　　「高殿之王啊！遵从契约，顺从我意！！来吧，毁灭巨神！燃烧屹立的雷霆！！化为百重千重奔流而来！！千之雷！！！」
　　两个书呆子的声音，咏唱着两个千之雷。
　　蓝再次愣住了，书呆子嘴里那念念有词明明是魔法使的咏唱，但是同时进行的双重咏唱，这是什么样的难度，这不比延迟咒文要难啊。
　　逐渐压抑的天空，让橙开始喘不过气来，警戒的像是受到威胁的小猫，不断的向蓝靠近。
　　一刹那，整个天空突然翻滚起来，原本黑夜的天空，突然更是乌云密布，这些乌云里夹带着的雷鸣不断在书呆子的头顶翻滚涌动着，似乎随时都要滴下来一般。
　　在千之雷的咏唱完成，回荡着的是雷鸣声，然后猛地一顿，书呆子瞪大了眼睛，双手上缠绕着两颗魔力的凝结块疯狂旋转着雷电与魔力。
　　以他身体为中心爆出来，迅速向四面八方扩散，将整个八云宅笼罩在内，呼啸的魔力所组成的风暴，扼住了橙与蓝的呼吸。
　　两人都瞪大了眼睛看着接下来要发生的事情，而紫胸口中的期待更甚
　　离书呆子最近的紫，顿时感觉身体像被沉重的铅铁压住一般，有一种直不起腰，喘不过气来的感觉，看着从书呆子身上散出来的磅礴气势，在她的眼中，书呆子的气势还在继续增长。
　　“终于，可以称之为大妖怪了啊……”
　　书呆子之前的两个咒文，两个千之雷聚集的威势居然有如此生猛，紫对书呆子的期待越来越深。
　　“…………”
　　瞪大的眼睛，双手中的魔力凝结块以及饱和，这固定的千之雷是书呆子的王牌。
　　双手弯曲将手中的两颗魔力凝结块移动到身上，书呆子吸了一口气，看着紫，脸上有着烂好人的标志微笑。
　　“紫大人，我会像你证明的！”
　　双手同时用力一握，将那两颗魔力凝结块给捏碎，破碎后暴虐的魔力在书呆子的身体里充斥着，暴走着，爆发着，愤怒的缭乱着。
　　碰！
　　书呆子上身的衣服瞬间炸裂，露出了精瘦的身躯，下身的练功裤裂开的口子更大了，浑身散发着金色的光芒，那一头长发随风摇舞，那本长及臀部的长发停顿在空中，仿佛时间停滞了。
　　那曾经白皙的肌肤，呈现麦色，金色的光芒又瞬间化为了黑芒。
　　这瞬间的反差转变让紫也在那一刹那也间感受到了生命的威胁。
　　金色的闪耀着的长发化为了深紫色，无口沉默的表情仿佛看着死物一样，身边散发着光芒，此时又像是燃烧着的火焰附着在身上。
　　“双腕掌握……术式兵装·雷天双壮——改！黑雷天双壮！”
　　书呆子嘶哑的发出了声音让紫打了一个冷颤，看向书呆子的表情变了。
　　那是本能的畏惧，任何生命的畏惧，本能的颤抖。
　　空气悲鸣着，以双腕掌握的雷天大壮的气势就已经给紫一种重磅炸弹的感觉，书呆子可以成长到这样的地步，紫甚至觉得书呆子一定可以，虽然紫不会被书呆子干掉，但是会很期待有这么优秀的男妖怪，或许书呆子以后要求什么，她不会说一个不字。
　　这是天然的魅力，这是强大令人崇拜的实力，虽然对紫还不算什么，但是这还只是他潜力的一部分。
　　但此刻燃烧着黑炎噼里啪啦灼烧空气的黑雷形态，无疑给紫再投了一颗原子弹的震惊，这已经是大妖怪后期的程度。
　　虽然大妖怪也没有怎么分级别，但是长期战斗的大妖怪也都明白的，在大妖怪持续呆了多少年月，战斗力上确实可以分出三六九等，特殊的属性，战斗的经验，对于这些大妖怪，才真正拥有被称之为——大妖怪。
　　就光此刻的爆发，书呆子无疑已经可以算是大妖怪的后期了，愧对着其大妖怪之名，而且这是雷的魔法，紫笑了，书呆子的雷魔法强化后的速度可以抵达秒速250千米，或许下一秒，她的脖子就会被书呆子的手给扼住，她的呼吸或许会被书呆子停止。
　　她期待着——
　　书呆子看着紫，脸上烂好人的微笑消失，沉默的脸泛起了一丝苦笑。空中散发着噼里啪啦的声音。
　　“呃……唔……果然还是……太……太勉强了……”
　　散乱的魔力，肆虐在周围的黑雷，脸上无奈的苦笑，很痛苦的表情，在那酷似黑炎下，书呆子的脸上满是汗水。
　　“果然……有点勉强，所以……唔……”
　　啪！！
　　混乱的魔力从书呆子的身体里溢了出去，接着身体各种裂开的伤口喷溅魔力。
　　噼里啪啦的迸裂声。
　　“不……不妙……果然就算是帕秋莉大人的完美理论来说，好像也有过太乱来了。唔……咕……呜…………真不愧是传说中的技法……貌似等级不够……”
　　“诶！！？”
　　紫瞪大了眼睛，蓝与橙的表情也莫名奇妙了起来。
　　“这下……貌似……呃，这下可能是真……的……失败了……的说……”
　　混乱的魔力全部溢出引发起的爆炸，以书呆子中心向四周扩散去，整个幻想乡都因为这个而晃动了起来。
　　“呜哇啊啊啊啊！！”
　　“诶诶诶！！！”×3
　　看着魔力的自爆，那向四周散去的魔力吹了紫的长发，三人无言以对看着躺在地上的书呆子浑身散发着烧焦的味道，冒着烟。
　　“…………”×3
　　“噗……”紫捂住肚子，不知道该怎么吐槽下去了，或许这就是真正的笨蛋吧，也许只有这样的笨蛋才能做到这样的程度吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第10目 顽强若小强
更新时间2011-9-26 12:42:11  字数：2324

　第10目顽强若小强
　　魔力的风暴持续了一段时间消散，躺在垃圾堆附近的是自爆了的书呆子，浑身苍白的同时还散发着屡屡白烟，散发着焦黑的气味。
　　“…………”
　　紫笑了，蓝看着紫笑了，虽然对于书呆子的自爆有些无力，但是紫笑的很开心，或许只有笨蛋才可以把她逗笑吧。
　　“紫大人，再不出来，书呆子也是有危险的，自爆了的魔力，虽然对书呆子造成很大的冲击，按照书呆子的身体很顽强应该还不会有事的，但也只是现在，所以快点啦。”
　　“诶，是我吗？”
　　紫指了指自己，看着蓝露出小女孩疑惑的笑容。
　　“废话，紫大人，代止先生可是为了你而努力成这样的啊，他现在受伤了，当然是你去处理啊！！一会赶来的人，我负责解释吧。”
　　“哦……”
　　紫看着书呆子，脸上挂着的若有若无的浅笑，紫用脚推了推书呆子，一个间隙出现，将紫与书呆子吞了进去。
　　天空中落下了几个人影，一个是愤怒的灵梦。
　　“你们啊啊啊！！！不要随便乱来啊，大结界会垮掉的啊！！”
　　一来就是愤怒的城管发言。“小心我把你们干掉啊！！”
　　…………蓝只能露出苦笑，真正战斗起来规格外的灵梦，打败她确实很难。
　　“代止在这里吧……”
　　飘落的帕秋莉扫了一眼周围的环境就推断出来是一个魔法使的自爆情况，虽然自爆后的魔力风暴并没有凶残的杀伤力，只是相当于狂风，不过对自爆魔力的魔法使有一定的伤害，自爆魔力还算好了，如果全部溢出体外，如果在体内爆发那就会是魔法反噬，不过魔法使本身就对魔法的抵抗力就很高，所以还不会死，相对于魔法反噬，魔力自爆的安全性还好。
　　哎——幸好教导了他如果魔力控制方法，可以在魔法反噬之前将其改变成魔力自爆，不然现在就应该躺尸了吧。
　　帕秋莉叹了一口气，对于书呆子的乱来她是非常清楚的，八成又是为了紫吧，最近书呆子处理紫的事情，她也知道，所以红魔馆那又请了一个月的假期。“被蕾米开除了，没了工作可别赖在我这白吃白喝呢……”
　　自言自语了一会，帕秋莉抬起头，对着蓝微微躬身，蓝也回了帕秋莉一个礼貌的点头。
　　“八云蓝大人，代止就麻烦你们了，那个笨蛋下定决心做的烂好人事情，三百头巨龙都拦不住，所以就拜托你们了哦。”
　　“是……帕秋莉大人……”
　　蓝对帕秋莉再次躬身，书呆子确实是个笨蛋，也就是因为那个笨蛋，本来在这一段时间借酒消愁，一直愁苦的紫笑的很开心。
　　蓝非常感谢书呆子，而且书呆子要为紫解开心结，所以大概会有一段事件因为紫而烦恼，无偿的感谢是必须的。
　　“…………对小雏出手之后，这次对阿紫出手了吗！那个禽兽。”
　　好吧，听着这种语气就知道是大天狗灵鸠伊凛了，夜晚调皮的微风吹过，吹起了大天狗黑色短裙，露出下面那可爱的卡通内裤，内裤上的小熊相当的可爱啊。
　　…………
　　橙的眼睛变成了真猫眼模式，蓝脸上泛着苦笑，作为大妖怪是不是都有点问题啊。
　　书呆子现在位列于大妖怪也无误了，可一来就搞了一个自爆是怎么回事啊。
　　紫的性格是什么，大家都懂的。
　　而灵鸠伊凛，你的节操呢？身为大妖怪穿着短裙还飞着那么高，全部飞过来的人抬起头都看到你的走光了啊！！！
　　“…………”N+1
　　蕾米莉亚摸了摸帽子说道。“我家的佣人就麻烦你们了，另外别挑衅我们红魔馆哦——那么……”
　　蕾米莉亚小孩子般的话刚说完，帕秋莉就感觉到了什么，瞬间向后飞去，以极快的速度脱离蕾米莉亚。
　　鲜血的气息，瞬间压在了到场的几个人身上，那黏稠的空气，沉重的血液的感觉。
　　这一刹那间，她们看到了幻觉……
　　那是一个血湖，从天空中倾倒下的鲜血，黏稠着压在她们身上，将她们淹没在这鲜血的湖里。
　　“如果想愚弄书呆子，那么就意味着对红魔馆的挑衅，他是帕琪的丈夫，我不愿意看到你们这些自以为是的大妖怪在我面前嚣张！”
　　顶尖大妖怪的实力，让在场不少人的瞳孔都一阵收缩，甚至灵梦都呆然了，她第一次见到这样气息的蕾米莉亚。
　　充满着威严，杀气，强大的吸血鬼——
　　被鲜血沾满的恶魔，曾经的深红恶魔鲜血的幼月仿佛出现在蓝的眼中，一些掌握着百年前事件的人都打了一个冷颤。
　　拥有弑神之力的恶魔，谁也不愿意去惹她，即使大妖怪级别的灵鸠伊凛也非常清楚，大妖怪之间战斗最多是打败对方却无法杀死对方，除非对方很弱。
　　但是蕾米莉亚不一样，如果她认真的想要杀死大妖怪的话，那么即使你这个大妖怪实力在她之上，你也跑不掉，绝对的会死。
　　在幻想乡之中算的上顶尖战斗力之一的就是蕾米莉亚，很少人见到她这个表情，甚至一部分大妖怪认为这个鲜血的恶魔被幻想乡的和平所腐蚀，变弱了。
　　但是，再弱也改变不了她可以杀死她们的事实，鲜红的气氛消失，蕾米莉亚迟疑了一会面带着微笑说道。“那么书呆子就拜托你们了……”
　　说完以肉眼看不见的速度消失在众大妖怪的面前，留下那些被惊了一声冷汗的大妖怪各自散去，而一颗林丛后，一抹白发的人影消失在蓝的视线里。
　　“哎哎，还真是可怕不减当年啊——鲜红的幼月·蕾米莉亚·斯卡雷特。”
　　脸上泛着一丝苦笑，还好这些大妖怪被蕾米莉亚那么一惊为蓝省下了不少功夫，而在众多大妖怪的气息下，橙早就被吓昏过去了，太欺负小孩了。
　　——————————————————————————————————————————
　　呜——
　　紫现在困扰着，虽然因为魔力自爆而受伤的书呆子按理说应该受伤很严重，但是惊人的自愈力让书呆子此时身上的伤口已经消失了，真正要说的话就是内部受伤，有一段时间无法使用魔法罢了。
　　书呆子此时需要的是调理，需要的是休息，那浅浅的呼吸已经证明书呆子已经没事的最佳证据，但是紫不知道该怎么照顾人。
　　如果说欺负人的话，紫有办法现在把书呆子欺负起来，但真要说到照顾人，紫还真的真的是没有这种能力。
　　她被人照顾还差不多，不过看着书呆子睡的那么安稳，浑然和刚才是自爆的人没有关系一样，那自爆的威势都已经把一群大妖怪给惊了过来了，他却在这里睡的给猪一样。
　　这一下，紫有些小小的愤然，但是脸上那恶作剧一样的调皮笑容居多，也就是说——书呆子要悲剧了…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第11目 照顾人的紫
更新时间2011-9-27 12:39:39  字数：2025

　第11目照顾人的紫
　　啊啊，完蛋了——
　　一不小心就玩起来了。
　　紫看着自己右手上的油性笔，又看了看书呆子的睡颜，不由的露出了小女孩恶作剧被发现后的俏皮表情。
　　吐了吐那小粉舌做了一个小女孩的俏皮表情，说实在的挺适合她的，比起那悲伤的表情，此时脸上挂着这种微笑的紫很美。
　　不过书呆子就遭殃了，熟睡中的书呆子，在脸两边的三撇胡须，那小猫一样的感觉，紫还觉得不够。
　　带着坏笑，油性笔在书呆子的脑门上涂涂写写发出咕咻咕咻的声音。
　　过了一会，一个黑色的王字在书呆子的脑门上闪耀着，这可爱的小老虎出现了。
　　紫的脸上挂着甜甜的微笑，脑后挂着一颗大汗，再次吐了吐舌头。
　　“紫大人……”
　　蓝咬牙切齿的声音让紫干笑了两声。
　　“紫大人你啊，代止先生怎么对你的，你倒是……”
　　那恨铁不成金的表情让紫只能无可奈何的耸了耸肩，毕竟照顾人不是她的专长。
　　“好啦，蓝，我知道了啦，那么我来照顾她吧。”
　　“她？紫大人，你不会想把代止先生给女装吧！！”
　　“诶！怎么会！”
　　蓝露出了不信任的表情，紫哈哈的干笑了起来，蓝看了一会紫，叹了一口气，摇了摇头，不再管紫了。
　　等蓝离开后，紫看了看书呆子，忽然为难了起来，现在书呆子的光着膀子，只穿着一条破破烂烂的练功裤，练功裤里面还有没有裤子这就不好说。
　　为受伤的书呆子擦拭好身体然后换上干净的衣服才是可以让书呆子进行好好调理的方法，但是要帮书呆子脱掉衣服的话。
　　以紫在众人眼里的形象，紫非常明白，在她对着书呆子进行照顾，脱掉书呆子的裤子的时候就会被众人认为是紫强行猥亵书呆子了。
　　要对书呆子做各种各样的H的事情，这样的话紫本身就不是很好听的名声就会更差劲了，甚至落下一个调戏良家妇男，对她人的丈夫进行勾引等等难听的话。
　　紫打了一个冷颤，手按在了书呆子的裤子上。
　　“脱，还不是脱……这是一个选择难题…………”
　　紫如此想着，又看了看书呆子。“只不过是一个……14岁左右的小孩啊！！真是的，我在意什么……”
　　“盯……”
　　橙蹲着好奇的看着紫对着书呆子进行的猥亵行为，脸上带着的是纯洁小孩天真无暇的笑容，露出的好奇的目光是小孩子所特有的。
　　作为小孩子一直被蓝呵护的橙倒是第一次见这种事情，尤其是橙所崇拜的紫又出现了橙她所没有见过的表情，那是一丝紧张，一丝期待，一丝窘迫的表情。
　　脸上浅浅的红晕更是让橙觉得稀奇，按道理女性袭击男性的事情也不是没有，而且在妖怪之中，女性妖怪袭击男性妖怪又是很平常的事情，但是以紫这样的大妖怪居然会害羞成这样。
　　橙露出了十分好奇的目光。
　　（这老太婆要装纯卖萌到什么时候啊……）
　　蓝没好气的走到了橙的身边，在身体僵硬的紫转过头看过来的时候，将橙抱了起来，狠狠的瞪了紫一眼抱着橙离开了。
　　这一瞬间，紫感觉她的内心里有某个什么碎掉了，或许是矜持吧，又或许是脸皮碎了吧，嘛，大妖怪也是要脸的。
　　“呜呜呜……”
　　眼角又有泪痕，紫不知道该怎么面对现在的情况，或许是害羞到极点导致崩坏吧，紫已经不顾一起了，开始脱起书呆子残破的练功裤。
　　嗯？
　　书呆子揉了揉眼睛，那顽强的生命力让紫不禁一惊，手上的动作顿住了，脸开始烧红，这样可爱的紫，不养一个吗？
　　书呆子看到此时的紫，看到紫抓着自己裤腰的手，再看看烧红的脸，翻了一个身，喃喃自语道。“我又发梦了……”
　　嘎，这下弄的紫一个尴尬，紫松开的手不知道放在哪里，如果被书呆子记住的话，那么她的节操就木有了，虽然本身就没有什么节操和下限，但是怎么说大妖怪还是要脸的，你们懂的。
　　转过身的书呆子抓着被子将自己包裹了起来，用被子将头盖住，完全的身体紧缩着让紫根本没办法继续脱书呆子的衣服，也照顾不了书呆子。
　　“诶诶，这怎么整啊！！”
　　被子抱着头，书呆子的脸有些红，回想起之前紫停留在他肌肤上的温度，一阵荡漾的心神险些把持不住。
　　脸上油性笔画着的猫胡须与额头上的王字颤抖着，脸红的书呆子再次缩了缩脖子，默念着心若冰清天塌不惊……
　　“…………”
　　沉默的紫看着缩着的书呆子叹了一口气…………
　　夜……深了…………
　　——————————————————————————————————————————
　　清晨的阳光照射到屋内，书呆子睁开了眼睛，看着抱着他的紫，用力一点力就从被子里挣脱了出来，紫更用力的抱着已经没有书呆子的被子。
　　哎——
　　因为想证明，结果证明过头导致自爆了，这样的情况下，自己还有什么脸说帮助你……
　　书呆子低下头，抚摸着紫的金发，撩动着紫的鼻子……忽然因为这个动作而呆住了。
　　曾经他对谁做过这样的动作……
　　“紫大人……抱歉，我个人认为我真的自以为是无力帮助你……所以…………”
　　烂好人也有自知之明，自己的实力弱成这样，在紫需要自己表现的时候，却表现出那样的水平，道歉的话语有很多，辜负了人家的期望……
　　…………
　　看着紫浅睡的表情，似乎有什么和紫重叠了，鬼使神差的书呆子低下头，轻轻的吻了一下紫的耳边。
　　“……呃…………”
　　这算不算外遇啊，不对，这算不算偷亲啊——书呆子的脸唰的一下红了起来，逃跑般的离开了八云宅……
　　“嗯？他把我当谁了？”八云紫非常明显的感受着书呆子那亲人一样，不，远超过一般亲人一样的亲昵行为有着特别的意义。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第12目 浴室真惊闻
更新时间2011-9-27 12:43:45  字数：2199

　第12目浴室真惊闻
　　一步一步跑回去的书呆子，在路上一拳击倒了一头巨熊，这种害羞的冲动让即使不能使用魔法的书呆子还是战斗力超群。
　　…………
　　不知不觉中，跑到了魔法森林一栋别致的洋馆前，看着被改建了的洋馆，书呆子沉默了。
　　“那个，神绮大人在吗？”
　　果然，还是想帮助紫啊，但是不了解紫啊……所以只能恳求她人啊。
　　轻轻的手翘着那别致的木门，看着新装潢过的木门，书呆子看着自己右手上黏稠着的金黄色的液体，黏黏的感觉让书呆子的脸拉了下来。
　　有没有搞错，新刷的漆，我有这么悲催么！！
　　书呆子在咆哮啊，为什么他要悲催到这样的地步。
　　喏，想帮助别人，去帮助了，做错事情了去窥视别人的梦境被打了，然后打着打着，哦，单方面被打，打着打着就忽然变了气氛，别人期待他了，稍微表现一下，好吧，表现一下，于是……自爆了……这不是坑爹吗！哎，这样根本帮不上忙啊，而且还被别人调戏差点名节不保，这不还是坑爹吗！最郁闷的是居然莫名其妙的亲上去了，坑爹啊，自己有这么饥渴吗？
　　欲求不满？
　　反正各种悲催，手上的漆说着他悲凉的现实。
　　无疑是伤口撕裂，伤害加深追加剧毒、放血和碎骨……嘛，现在书呆子的表情宛如被几十根从地上拔地而起的地刺攻击，而且其中几根刺在了痔疮上。
　　那种痛苦的表情，你们懂的。
　　“………………”
　　神绮不知道要笑，还是要哭，对于能悲催成这样的人，她第一次见，除了被厄神诅咒的人外，这种悲剧的人已经少之又少。
　　而且书呆子是被厄神所眷恋所喜欢的人，身上的厄运都被厄神给吸收了，居然还能悲催成这样。
　　“…………哎……”
　　推开门的神绮，挂在脸上的是甜甜的微笑，这个时候微笑就好，不能继续打击对方了。
　　“…………”
　　呜……被怜悯了……书呆子越来越想哭了，到底该怎么哭才能不哭的那么难看呢？书呆子不知道用什么表情。
　　“神绮大人……那个……还是算了……”
　　“好啦，不开你的玩笑啦，进来洗手，还有你想知道的事情……我会说的……”
　　神绮侧了侧身，书呆子轻声说了句打扰了走了进去，这别致的洋馆是现在神绮与爱丽丝的家，不过有些漂亮过头了。
　　一边大厅上那两张沙发被无数娃娃人偶等等淹没，那人跳进也会弹两三下即视感让书呆子不知道从哪里开始吐槽起，是吐槽怎么这么多娃娃，还是这么多娃娃到底为什么堆这里，还有为什么有个爱丽丝埋在里面一脸幸福的样子啊！
　　“神绮大人，你把爱丽丝给……洗脑了？”
　　“…………对哦，还有洗脑这个方法哦！”
　　喂，不要当真啊混蛋，混蛋，别给我当真啊，当真了的话，怎么办啊，魔理沙和爱丽丝都会找我麻烦的啊。
　　“好啦，好啦，我等你啦……”
　　神绮走到屋内的一间有着精巧木桌的房间里等待着书呆子，可问题是你现在给我一副随意等待的样子是什么意思啊神绮大人，洗手呢，哪里可以洗手啊！！
　　“…………”
　　看着神绮完全没有反应，一副任由你行动的样子，书呆子叹了一口气，到处走着，慢悠悠的走到浴室面前。
　　“哎……反正也没地方洗，浴室里应该有点水吧，不过幻想乡真特别诶，居然有的浴室设备不错，不像灵梦的浴室需要背后烧柴火。”
　　“…………”
　　推开了浴室的门，书呆子拧开了蓬头，温水落在了书呆子的双手上，书呆子此时才注意到自己只穿着一条短裤，瞬间窘迫了起来……
　　喂，裸奔了半天了啊，都没有发觉吗！！
　　呃，还好这短裤不太短，最多是算是光着膀子的变态，也幸好没有路过人之里……
　　洗完手，抖了抖，书呆子从空间戒指里抽出了一套新的黑色练功服穿了上去，转过了头，瞬间石化……
　　而站在书呆子对面的也是一个石化了少女，甩动的白尾巴，摆动的犬耳，银色的长发，平板的身材，娇小的体型，LOLI的象征，小小的犬齿，石化了的身体。
　　啪啦……
　　两个石像上都迸裂出一条裂痕，喵喵喵喵……
　　“…………”神绮脸上充满了好奇，看着两个人命中的相遇，脸上带着是恶作剧的笑容，好吧，神绮腹黑了，书呆子没的跑了。
　　“啊啊啊！！”喵喵的理智，哦，灵鸠伊凛的理智坏掉了，右手一翻，红木剑出现在手中。“喵啊啊啊！！！”
　　“天狗给我汪汪汪啊！！”书呆子右手立刻出现了裁决者之剑，瞬间交击在一起的剑却同时消失，神绮故意板着脸说道。“不可以在别人的家里打架哦。”
　　“我要杀了他！”
　　“她要杀了我！”
　　“所以赶快死吧！”
　　“所以为求自保！”
　　神绮摇了摇头说道。“不是很有缘分吗！”
　　“有缘个头啊！！”×2
　　神绮，你也太会玩了吧，欺负人也不是这样的啊。
　　书呆子想起了什么，此时灵鸠伊凛还是赤身果体，所以书呆子低着头从灵鸠伊凛身边跑了出去，跑出了浴室到待客房去等神绮，也是一开始神绮设下这个陷阱的那个房间。
　　露出了微笑，神绮看着满脸通红的灵鸠伊凛说道。“报酬已经给他了，我想现在你去求他帮忙，他不会拒绝……”
　　“你真会出馊主意，神绮大人……”
　　“啊拉拉，不是很好吗？如果你再多给点报酬，他可是会无偿为你工作一辈子的哦——”
　　“谁需要他的一辈子了……”满脸通红的灵鸠伊凛穿上了她的天狗服，戴上了高帽子，在额头边绑着一个狐狸面具，那是大天狗面具，是灵鸠伊凛的身份。
　　“那么求他，真的会帮我吗？”
　　“呵呵，他本身也是为这件事来的，而且当年的事情，紫看到的亦不是真相，只是紫不敢去查而已，而我们又没有能力去现世。”
　　“你没有能力去现世？你就口胡吧，魔界神——神绮，哎，但愿他可以帮我……如果……如果不行，我就让小雏让他跪键盘，不对，跪搓板，都是河童的那个式神，真是的，口误。”
　　“…………我看那个厄神会心痛的让他跪在棉被上呢。”
　　一阵默默无语，在待客室，等待书呆子的会是什么？撒，谁知道呢，反正书呆子是有些想知道紫的事情，而神绮会说出来的——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第13目 曾经的真相
更新时间2011-9-28 8:45:28  字数：2124

　第13目曾经的真相
　　“那么……都坐好了哦。”
　　…………我好奇诶，穿着1米高的木屐，灵鸠伊凛到底是怎么坐在不足一米的椅子上啊，书呆子向右弯曲了腰，从桌子低下向着灵鸠伊凛的脚看去。
　　看到的是伸长的脚，与地面呈现30度斜角的高跷，书呆子无语了，这一会根本起不来啊，这长1米多的木屐长度合着脚的长度。
　　“…………难为你了……”
　　抬起头的书呆子对着灵鸠伊凛由衷着说得，弄的灵鸠伊凛加紧了双腿，整理了整理短裙，刚才她感受到了桌子底下书呆子「火热」的视线，为了紫，她甚至把裙子拉了起来，露出了裙子下的熊熊内裤给书呆子。
　　不过书呆子对那种内裤没兴趣啦，虽然是LOLI控，不过灵鸠伊凛他真心控不起来，或许缺少卖萌的属性吧，不如H度，傲娇度等等。
　　低着头书呆子十分认真的分析着如果灵鸠伊凛的傲娇属性可以多发作一点的话，会十分萌，不过装出小大人一样的感觉也可以很萌的。
　　不过今天就萌不起来，不知道哪里出问题了。
　　“哎，说吧，神绮大人，我等着呢。”
　　神绮沉默了一会，歪着头问道。“等什么？？”
　　书呆子与灵鸠伊凛看着那天真无邪，真的好像什么都不知道的神绮，他们两个人沉默了，然后默默无语了。
　　这就好比你在看悬疑动漫的时候，感受着气氛，感受着即将浮出水面的真相，就连凶手的鸡皮疙瘩都要暴露在众人面前的时候，忽然插播广告，梦幻三国虾米的乱七八糟的东西之类的广告，弄的你的兴趣一下子没了。
　　呃，这种泼冷水的说明听不懂？那么更通俗点的，是个男人都懂的方式吧。
　　就是好比书呆子和紫抱在了一起，准备进行大人世界的行为，嗯，你们懂得，然后忽然橙跑过来围观，这瞬间不能进行还会导致阳〇，这是个悲剧啊。
　　…………
　　“你……”灵鸠伊凛狠狠的瞪了书呆子一眼，书呆子莫名的摸了摸鼻子继续看着神绮。
　　“哦，想起来了，要果酱是吧！嗯，果然面包是要陪果酱吧，等一下哦，等我一下哦，我记得我有果酱的，拜托紫去现世里带来的果酱呢。”
　　一脸微笑，小碎步的神绮跑到了厨房，而书呆子确实有点饿，既然有面包和果酱，那么吃一点填饱肚子吧，即使已经非人存在了，但终究还扯着人的身份，一两天没吃饭，还加上自爆，不吃一点确实不行啊，累坏饿坏了，可是会翘辫子的，说真的。
　　嗯哼哼——
　　从厨房里传来的小调，说明着神绮愉快的心情，如果她不那么天然忘记了要说的主要内容的话，书呆子想他此时大概也会很愉快的哼着小调吧。
　　不过现在的他倒是没有那个心情，对紫的轻薄行为，嘛，也许这种轻薄行为是意外吧，但是那种亲昵的感觉书呆子却莫名的觉得熟悉。
　　算了，是错觉吧。
　　“呐，给你，代止，那么，嗯，有什么要说的吗？”
　　“是关于紫大人的事情，神绮大人，最近这一段时间，紫大人的心情不好，所以……我想问……”
　　“哦，大概是那孩子的忌日到了吧，嘛，紫是个可怜的孩子……”
　　“神绮大人，麻烦告诉我阿紫的事情，这件事我也不能坐视不管！”
　　神绮看着灵鸠伊凛，看了看咬着涂着金色果酱的吐司面包的书呆子，露出了一丝坏笑。
　　…………
　　“当然咯，紫的事情肯定会和你们说的，我想你们肯定也想帮助紫，所以啦，就等我慢慢道来吧，知己知彼百战不殆嘛！”
　　神绮非常开心的笑着，意味深长的看了一眼书呆子。
　　……诶，怎么多了许多种颜色。
　　书呆子感觉眼里的世界多出了平时看不到的眼神，周围扭曲的空间给他一种天旋地转的感觉，就感觉是在坐旋转咖啡杯一样，而这咖啡杯以每秒8000转的速度旋转着。
　　诶诶诶！！！
　　发生了什么事情吗？
　　书呆子迷迷糊糊的站了起来，打转的眼睛，失重的平衡，就连耳朵都有一点迷糊了。
　　“嗯，这孩子的特性，我不告诉他真相，他可以知道部分真相，毕竟这孩子也是独特的存在啊，那么伊凛酱，快点想好报酬吧，呜，如果没报酬的话，我把我家的小爱借你当报酬吧。”
　　耳边传来的声音，那迷幻的幻听，斑斓色彩的世界，书呆子一阵阵无语，感觉看到了天堂一样，到处是七彩的光芒，平时看不见的颜色。
　　“3……”
　　耳边传来的是天使的旋律。
　　“2…………”
　　仿佛看到彼岸对面奶奶的呼唤……
　　“1………………”
　　书呆子闭上了眼睛，仰面倒下，口吐白沫昏迷中。
　　“………………”灵鸠伊凛吞了一口唾沫，看着神绮，身体微微发抖了起来，暗道：魔界神就是魔界神腹黑都可以把人腹黑死。
　　不禁灵鸠伊凛为书呆子感觉到可惜，居然连自己怎么死都不知道就这么死了。
　　——————————————————————————————————————————
　　“喂，最近发梦的事情越来越夸张了吧！又发梦！”
　　书呆子睁开了眼睛，入眼的是一名少女疑惑的脸庞，那眼角的湿润感觉，书呆子不禁有些奇怪，是不是自己哭了。
　　而那名一直在说话，脸上还带着一些疑惑的少女，仿佛想通了什么，一连串的对着书呆子进行语言炮轰，好像有什么杀人事件啊，灵异事件的事情，不过少女一说到幽灵相关的事情倒是声音里带着一点颤音。
　　那少女看起来有些年轻，但是白色衬衫左胸口上的一个铭牌却写着东京什么的大学的，也就是说少女是一个大学生。
　　而那有着白色缎带的西装帽下，少女的脸庞有些像灵梦，红色的瞳眸，与胸前红色的领带很合衬。
　　“呐呐呐，梅莉，干嘛哭啊，今天不是说去拜见母亲大人吗！！呐！”
　　“…………啊……”
　　似乎是自己发出的声音，书呆子有些疑惑，这次他自己又站在谁的身份来看这个梦呢？这次的梦，是谁的呢？
　　话说自己什么时候拥有乱侵入别人梦的能力了，啥时自己有了这么凶残的能力啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第14目 伊人的墓碑
更新时间2011-9-28 8:49:23  字数：2035

　第14目伊人的墓碑
　　少女在列车停止之后伸出手拉着书呆子的手，带着书呆子离开列车，在书呆子回眸的瞬间，看到在列车玻璃上映照出来的脸。
　　金色到肩膀的短发，那很柔顺的短发闪烁着书呆子熟悉的柔顺度，仿佛睡帽一样的帽子盖在了那柔顺的金发上，蓝宝石的眼睛里带着迷惘，恬静与淡然。
　　仿佛是那种泰山崩于前而安然迷路的那种天然呆少女。
　　不过穿着现代风格的紫色连衣长裙的左胸口上的明白与刚才的少女一样挂着铭牌，白色的翻领让少女看起来是十分的迷人，就连列车站上那些等待的人们都不禁停下来注视着她，待列车发动后才懊悔错过了。
　　“梅莉走吧……”
　　少女拉着书呆子走去，书呆子对于此时自己附身的少女有着说不清的感觉，一直以来他所入侵的梦，都是紫的梦，看到的景象都是紫的景象。
　　但这个少女是谁，是紫吗！？
　　还是跟紫有着很深关系的相关者。
　　这个问题叫人疑惑，不过想归想，书呆子又没办法控制身体，所以只能被少女拉着到处跑，忽然书呆子疑惑了，此时自己的眼睛是这个少女的眼睛的话，那么……
　　跑到温泉旅馆里，书呆子的脸惨白了，可惜没有人可以看到这惨白的脸。
　　…………
　　看着少女三两下甩掉了衣服，那娇好的身材，白皙的肌肤吹之可破，犹如羊脂一样顺滑泛着粉晕，少女一瞬间抱在了书呆子身上，强行脱着书呆子的衣服。
　　紫色的裙子被少女剥了下来，穿在书呆子衣内的文胸与内裤也在这个少女的手中，书呆子没来由感受到羞红，似乎害怕周围人探望过来的视线。
　　不过在书呆子的眼里，那名少女的浑身都已经被书呆子看了个精光。
　　“莲子……等等……”
　　“才不等的说，梅莉，快点，洗干净后去看望母亲大人哦！”
　　“莲子……”
　　书呆子叫着少女的名字，被少女拉近了温泉里，几下就被丢进了温泉了，那烫的声音让书呆子叫了起来，那婉儿的声音仿佛是每一个旋律一样，非常动听悦耳，就连书呆子都不自觉的被这个声音给迷住了。
　　不过莲子不客气的抱在了书呆子身上，这让书呆子又悲剧，又幸福，不能控制身体，又本能的感受着那微微凸起的软肉压在自己的身上。
　　不知是有意还是无意，少女用胸部蹭着书呆子，明显是在勾引书呆子犯罪，哎，这是何等的幸福啊，我想如果可以流鼻血的话，大概已经流了10升了……
　　莲子的身材还不错，和灵梦有些像，本身的脸在这温泉的雾气里，又给人一种这是成年版的灵梦的感觉。
　　不过如果这是成年版灵梦的话，那么灵梦就悲剧了，此刻莲子的身材和灵梦根本没什么差别，现在灵梦13岁了，而这个莲子是大学生，大致上是19岁啊，21岁啦，这样的程度。
　　反正是数年之后灵梦的身材还根本没有成长，这对一个女性来说是多么具有杀伤力的事情啊，如果莲子真的是书呆子他所认识的灵梦的话，书呆子或许会一边流着泪水一边拍着她的肩膀安慰着。
　　「没关系，至少挤一挤还非常明显……」
　　不过说真的，魔理沙的身材比灵梦好多了，已经因为无聊的书呆子考试乱想了，主要是想把思绪从脑中换掉。
　　现在的书呆子满脑子里都是莲子那赤果的身材，如果现在喷鼻血的话，大概已经流了一地，节操也会从鼻子里流出来的。
　　这天堂与地狱一样的时间终于熬了过去。
　　书呆子与莲子吃过了中饭，就刷卡（有钱人啊）离开了温泉旅馆，向着一座后山走去。
　　而走在这座城市的书呆子却莫名的觉得眼熟，但莲子和书呆子走到一座后山上，在书呆子无意间的转头，书呆子明白这里是什么地方了……
　　那是两次遇见的地方，莫名的城市，后山……以及心痛的感觉。
　　不知道为什么现在有些悲伤，书呆子感受着脸边落下的泪水……
　　一步一步的在后山的道路中走去……
　　路过一片草坪，那上面没有玩耍的一家子，而自己所附身的这名叫做梅莉的少女到底是谁，书呆子搞不懂。
　　越来越迷糊了，虽然看了非常好的福利，那白雾里，水滴顺着胸部滑过之类的东西，大概这辈子忘不掉了吧。
　　…………
　　沉重的脚步走在了山顶的一颗树下，那里一块黑色的墓碑摆在了书呆子的面前。
　　莲子手中的菊花与书呆子手中的菊花都放在了黑色的墓碑前，从书呆子的腰包里取出了冥币纸一张一张放的，点燃的小火烧了起来，沉重的气氛在书呆子的心口里慢慢向四周散去……
　　天空也似乎为这种气氛感觉到压抑，不在明亮，换来的是密布的乌云所构成的阴沉天空。
　　“妈妈……”
　　书呆子对着墓碑叫着，而墓碑上写着……
　　【爱女玛艾露贝莉·紫之灵————八云紫】
　　许多的墓志铭让人应不暇接，但是让书呆子真正呆住的是这一句，以及留下这句的主人的名字。
　　这到底是怎么回事，发生了什么？
　　书呆子更为混乱了，这里明明是书呆子梦见的地方，那么这墓铭又是什么回事，15年前的事情到底怎么了？
　　书呆子抱住了莲子，开始哭，哭的很心痛，那种伤痛是撕心裂肺的，那种从小的孤单，可以怀念的记忆，都只剩下这一个墓碑了。
　　曾经母亲的怀抱，如今只剩下冰冷的墓碑了。
　　书呆子——她在后悔，为什么当初她那么小，什么都不知道，等一切过了，就什么都失去了。
　　什么都没了……
　　“好了，梅莉不要哭了……不要……”
　　莲子安慰着书呆子……
　　好痛……好寂寞……好舍不得，为什么不多留在我的身边…………
　　妈妈……好想你，15年了，好想你啊——你到底去哪里了…………为什么找不到你啊…………
　　哪里都找不到啊，你到底去哪里了啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第15目 又增新疑点
更新时间2011-9-28 8:53:24  字数：2143

　第15目又增新疑点
　　书呆子睁开了眼睛……
　　看着陌生的天花板，反正他各种看陌生的天花板回到家看到熟悉的天花板也当做看陌生的天花板，毕竟看天花板是代表你又穿了。
　　书呆子别过了头，看着一边输血架子上所输着O型血液，一阵无语，到底是怎么样的情况会做到需要输血的问题啊。
　　书呆子的左手举了起来，摸了摸嘴唇上一点，鼻子下一点的位置，摸到了一片湿润，将左手移到自己的视线下，那左手手指上沾着的湿润是鲜红的血。
　　“………………”
　　书呆子沉默了，久久无语——
　　感觉老脸丢到北冰洋去了，这下丢脸丢大了。
　　马上坐了起来的书呆子又一阵摇晃，感觉到体力的不足，肚子饿，失血过多造成的贫血，一阵眩晕后书呆子又倒了下去。
　　“…………”
　　“哎，新的情报入手了，梦里附身的少女应该和紫有关联，名字是梅莉吧，墓碑上的女子是紫，而下面写这段墓志铭的也是紫。”
　　两个紫，原来如此……
　　书呆子似乎明白了什么——
　　不过这是怎么回事，这玛艾露贝莉·紫死了15年，而第一次的梦见，应该就是15年前紫死的情况啊，但是当时那种情况——
　　谋杀？还是自杀？说不清楚，仿佛是那个玛艾露贝莉·紫一心寻死……
　　等等，第一个梦见，书呆子所在的位置本来应该有一个人的，就像刚才的梦，书呆子以梅莉的身份看着世界。
　　那么那一夜的梦，梦见的时候看的是什么？
　　那撕心裂肺的心痛，那悲痛……
　　————是紫。
　　书呆子一瞬间明白了，15年前，那个夜晚，紫也在场，玛艾露贝莉·紫则是被小町攻击的那个紫。
　　那么小町为什么会对那个紫进行攻击。
　　同时那个小LOLI口中的那句你后悔吗是指什么？？
　　爱女玛艾露贝莉·紫又是指什么。
　　是指玛艾露贝莉·紫是八云紫的孩子吗？然后梅莉是这个玛艾露贝莉·紫的孩子吗？是什么呢？
　　那句找不到的话语，根据这样的说词，好像根本没有找到玛艾露贝莉·紫的尸首一样，疑点很多，书呆子闭上眼睛整理着。
　　入手的数据太多了，太杂了，但有用的却很少，至少清楚了梅莉……
　　不，小时候的梅莉是红瞳，现在的梅莉是蓝瞳，这又是为什么？书呆子更疑惑了，虽然上次与紫的战斗中，紫的眼睛微微变红……
　　“如果不接触玛艾露贝莉·紫与梅莉，真相找不到，紫所保留的秘密是这个吧，女儿与外孙女……”
　　是在介意吗？
　　书呆子摇了摇头，他不认为以紫那种无下限的大妖怪会在意那种细节。（紫：很在意啊！！）
　　东京什么什么大学，是大学生，应该在现世，而从幻想乡去现世的方法只有一个，那就是紫。
　　现在不指望可以从紫那边获得什么有用的资料，不过书呆子却想到，居然绿发小LOLI与小町都是和15年前现世发生的事情有关系，那么她们也是相关人员。
　　只要去一趟彼岸就好了，或许那个时候就可以见识到什么真相。
　　书呆子耸了耸肩膀，活动的一下四肢，输血也输好了，书呆子掀开了被子，左手伸到右手臂上，将那枚针拔了出来。
　　书呆子又看了看他此时睡的被褥，沾满了鲜血，还有些鲜血仍未干枯。
　　“…………”
　　看来莲子的「好」身材给书呆子的杀必死太多了，为区区那种不算好发育的身材，他居然激动成这样，哎……真是。
　　书呆子摇了摇头，甩了甩，感觉精神了点，看着被褥叹了一口气，将被褥收入空间戒指里，从空间戒指里拿出另一套较为新的被褥放下作为补偿。
　　“哎，再去问问神绮大人吧…………”
　　——————————————————————————————————————————
　　紫色的哥特式的长裙，伴随着阴沉天气吹起的风，飘舞着。
　　金色的长发中，几缕发丝绑着的蝴蝶结，一起飞舞在空中，又齐齐散落在背后。
　　幽幽的叹息，粉色的阳伞下，书呆子在此一定会熟悉的叫出名字的女子——八云紫，此时她正目送着梅莉与莲子的远去，转过头看着墓碑，脸上带着是成熟而又悲伤的表情，平时脸上嘻皮笑脸的表情早已经看不到了。
　　自责的表情更多，仿佛是她的错一样。
　　套着白手套的手抚摸着那冰冷的墓碑，想找回曾经的温度。
　　“小紫啊……为什么不听我的话呢……”
　　…………
　　泪水从紫那开始变红的眼睛里流了出来，左手情不自禁的捂住了嘴巴，发出呜呜的轻声悲泣。
　　………………
　　最终什么都没有剩下，为什么要选择那样的死法——
　　为什么啊！！紫！！
　　八云紫内心咆哮着，悲伤着，难过着，抚摸着那里面没有尸体的墓碑，一边抚摸，一边流泪。
　　丢在一边的阳伞，在草地上燃烧着的小火堆。
　　孤寂的一个人在这里哭泣，没有人给予她她所需要的怀抱，此时的她，非常的脆弱——
　　这曾经充满欢笑的上坡里，寂静无声，只充斥着莫名悲伤，落下的闷雷声算是打开了一个开关，压抑的哭声渐渐变大，乌云密布的天也已经哭出来了。
　　受不了那压抑的气氛，都宣泄出来了，无数的泪…………
　　——————————————————————————————————————————
　　为什么啊！！！
　　——————————————————————————————————————————
　　“蓝大人，紫大人什么时候回来……”
　　八云宅，寂寞的橙看过了今天紫的脸，就明白今天的紫大人又要很迟回来，每年都是这样，一年一年都是这样……有的时候，紫的回来带着是一身鲜血的长裙。
　　那时候的紫，或许说是鲜红的恶魔也说不定呢。
　　不过橙不在意，妖怪染血这很正常，橙担心的是每次紫都会哭，她不喜欢紫哭。对她来说，紫是她所崇拜的大妖怪，非常强，非常厉害的存在。
　　她哭，不适合她……不适合…………
　　书哥哥喵，求求你一定帮紫大人，小橙子不喜欢哭的紫大人，拜托你了，求求你了，书哥哥喵，帮帮紫大人吧…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第16目 初见神面包
更新时间2011-9-28 8:56:53  字数：2065

　第16目初见神面包
　　“神绮大人……喂，神绮大人，刚才的盖得的被褥我拿走了，换了一套新的给你，神绮大人？”
　　找不到神绮的书呆子在这洋馆里到处逛，最终走出了洋馆，然后傻眼。
　　看着夜晚的天空下，坐在西洋桌面前的神绮正在和下午茶，嗯，现在是晚上，神绮喝着下午茶，为什么不是晚上茶？
　　书呆子无语的看着那西洋桌旁边的一个牌子上写着【下午茶时间……】
　　要不就是神绮在晚上出来喝下午茶，要不就是她喝下午茶喝到现在。
　　“…………”
　　天空中的圆月很美，书呆子的肚子很饿，差不多三天没有吃任何东西了……
　　“哦哦，代止哦……来来，吃夜宵吧。”
　　一听到夜宵，书呆子的耳朵就竖了起来，虽然书呆子的耳朵不是长在脑袋上，不过长在脑袋的某个少女的耳朵确实在听到书呆子的声音的时候竖了起来。
　　当然不是因为喜欢书呆子而激动的竖起耳朵哦，而是紧张的竖起的耳朵颤抖着。
　　此时灵鸠伊凛表情十分古怪，满脸大汗，不知道该怎么开口，似乎想阻止书呆子，但是看着书呆子饥饿的表情又于心不忍，但是让书呆子吃的话，那么就更加残忍。
　　“…………”
　　黑夜里，书呆子不客气的坐在了一张椅子上，看着面前的有些可爱装饰的面包，书呆子张开了口，三天了，三天没有吃饭了，又贫血了，这多么值得品味的夜宵啊。
　　那褐色的面包，上面几粒黑色的芝麻，面包的两边还特地捉成触手的形状，这应该是一种夹着火腿的面包吧，书呆子有吃过这种夹着火腿的面包。
　　那是切片的面包夹着生菜啊，火腿啊，还有各种佐料，在用什么番茄酱，辣椒酱点缀之后就可以食用。
　　这大概也是一种那种面包啊，而且很富有想法的在两边做出触手的形状，这做个面包的女孩应该用了很大的心思吧。
　　张开的嘴巴咬在了面包上，咬下的一口在嘴巴里搅动着，从那被咬出缺口的面包里流畅着滚烫的汤汁，是土豆炖肉一样的感觉……滚烫的那种……
　　嗯，真美味，像吃肉包一样。
　　对吧，天国的奶奶…………
　　书呆子仿佛被温柔的白光包围，看见了美丽的花田，以及坐在木舟上对着他挥手的奶奶，奶奶的脸上还是那么温柔的微笑。
　　虽然这个奶奶书呆子没有什么印象…………
　　——————————————————————————————————————————
　　叮咚咚咚…………
　　敲着经，那梵文回响，这是升天的嚎叫，彼岸的撞钟，天空的钟声……
　　书呆子再次夭折。
　　——————————————————————————————————————————
　　不变的河，看起来似乎有些波光粼粼，湖底的那些骷髅鱼与骷髅尸骸看起来是那么的可爱，河岸对面，那守护着子女的老者，面上还是那一尘不变的微笑。
　　来来往往的渔船上，伊人的少女们浅笑着。
　　酒红色双马尾的美人——小町看到了书呆子，高兴的伸着手臂对着书呆子挥舞着，那似乎想叫书呆子过来。
　　“…………”
　　书呆子的脸上挂着满足的微笑，或许这个人生就是为了这个瞬间吧，嗯，值了，过去吧，或许这就是自己以后人生的伴侣啊。
　　“哦喂……”
　　小町的呼唤，书呆子用心听，一边也挥着手奔跑着，一步一步跑向那河，想从那浅浅的河上跑过，跳在了那渔船上，抱住了日思夜想的伊人。
　　数年的分别，如今她更美了，想好好抱紧她，她是自己所爱的人，无怨无悔在相遇的河岸边等了自己数年……
　　苦了她了。
　　真的苦了她了…………
　　战争结束了，在我的手中结束了，所以我回来了……娘子。
　　柔情似水，想好好抱着她，吻住她，将这数年，数千个日夜里的思念告诉她，告诉她自己在战场上沾满鲜血，杀敌，护国的伟绩。
　　告诉她自己是多么的爱她，对于君主的赏赐全部拒绝，舍弃那功名利禄只为求得这一片小河，这淳朴的小村子里，她那在自己记忆里的笑容。
　　坚持着自己数年的那个笑容……是自己最想要的。
　　“小町，我回来了……从战争里回来了，取胜了……和平了…………所以，我们终于可以在一起了…………”
　　——————————————————————————————————————————
　　小町张着嘴，挥着手臂大叫道。“混蛋别过来啊，这边是三涂川啊，三涂川的河水是没有浮力的，除了这些特别的木舟外不能浮起任何东西啊！！混蛋！！”
　　小町在愤怒，明明伸手阻止对方过来，可为什么对方一脸贱笑一边跑过来呢，而且那目光。
　　小町打了一个冷颤。
　　看着书呆子离三涂川的河越来越近，小町最终将河道的距离减小，从木舟上直接跳到了岸上。
　　——————————————————————————————————————————
　　她等不及了呢，想好好拥抱自己呢……
　　果然这数年，她也一直默默等待着啊——好想你……这数年的千个日夜。
　　她那激动的脸——
　　自己这摊开的双手，这个怀抱是为了她而存在的。
　　——————————————————————————————————————————
　　小町看着书呆子一副痴汉的表情，从身后莫名其妙的就拿出一柄和她的身高差不多长的巨大镰刀，不客气的用镰刀的柄砸了下去。
　　………………
　　默哀…………
　　——————————————————————————————————————————
　　她跃了起来，飞扑到了自己的怀抱里，那激动的冲击，甚至让书呆子他向后倒去。
　　感受着她像小猫一样蜷缩在怀里，书呆子脸上挂着是满足的微笑，嘴角还含着触手碎片，和面包屑……
　　…………
　　默哀………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第17目 幻想乡彼岸
更新时间2011-9-29 12:02:13  字数：2028

　第17目幻想乡彼岸
　　……
　　好可怕，整个世界观被改变了。
　　乱七八糟的世界，连自己的记忆都被修改了，这到底是什么面包啊，这么可怕。
　　书呆子心惊的看着那西洋桌上的面包，只是这么一口，就让自己昏迷了，不对，是死了，如果没有小町的一镰刀，自己就真的回不来了。
　　“…………”
　　“…………”
　　书呆子歪过头，看着神绮淡然的喝茶，灵鸠伊凛低着头沉默不语，书呆子沉默了一会对着神绮咬牙切齿的轻声道。
　　“神绮大人，你不觉的你有话要对我说吗？”
　　“…………”
　　神绮忽然点了点头，将手中的红茶杯放了下来，非常注意小细节，真是听话的孩子。
　　从座位上起来，神绮向后退了几步，身体面对着书呆子，手在空中划出浅浅的轨迹在她屈身弯腰时停顿在长裙边，大拇指与食指轻轻的夹住了其中一角，优雅的一提，神绮对着书呆子欠了欠身。
　　无论是曲线，还是角度，都并不是特别完美，但是以神绮做出来的感觉却给人一种这是神迹的感觉，完美的而又礼貌的欠身。
　　这让书呆子有些不知所措，他都不曾想过神绮会用这样的姿势对他道歉。
　　“欢迎……回来…………”
　　嗯，仿佛女仆对出差的主人的温柔话语，嘛，就是神绮女仆与书呆子主人这样的坑爹设定啊，还有出差更坑爹，到底哪个世界里会有去彼岸出差的主人啊。
　　不对，为什么是欢迎回来啊！也就是说知道我去了！？
　　“神绮大人啊！！”
　　书呆子欲哭无泪，对于神绮的调皮，完全束手无策，她是一个天然【黑】的少女，你会和一个天然的少女去解释吗？
　　怎么解释也都是你欺负她而已，更何况天然切开都是黑的，那种黑让你连欺负她都做不到。
　　最终只能自己默默的把苦都吃了下去，算了，和人家计较什么，那会显得你小气。
　　“嗯？怎么了？”
　　“哎……”
　　书呆子的肚子在饿，但是却不敢东西，此时坐在西洋桌面前，询问着。
　　“神绮大人，关于我的「梦见」，应该是15年前，18年前，以及现在这个时间段发生在现世的事情，那个时候，紫到底发生了什么，玛艾露贝莉·紫是谁，梅莉又是谁！”
　　书呆子非常认真的看着神绮，想从她这里寻找他要的真相。
　　神绮笑了笑，看了看同样疑惑表情的灵鸠伊凛，神绮脸上挂着微笑，说了起来。
　　说出了书呆子想要的真相，随着那一个个真实，书呆子的表情彼变了，灵鸠伊凛脸上闪过的杀意，爆发的杀气，不稳定的妖力都说明着她此时的心情。
　　在神绮她所知道的真相都说完的这一刻忽然一顿。“这就是我所知道的真相，当然咯，眼见的不一定就是最真实的，在真实的背后或许还有真实……耳听的未必是正确的，在这正确背后隐藏的又或许是另外的答案，代止，如果你真的想帮助紫，那么就自己动手，别因为自己的力量不足就胆怯了，事实上你昨天晚上爆发出来的魔力很不错，规模已经让你很值得自豪了。”
　　“可我真没想到会是这样的真实……”
　　从神绮这里得到的答案，书呆子一下子明白了为什么会有那个墓碑，为什么紫与梅莉会悲伤了。
　　右手用力锤在这张西洋桌上，却没有让桌子晃动，脸上带着是深深的自责。
　　发生了那样的事情，书呆子还任意的侵入对方的梦境里去窥视那内心的秘密，会被她说是自以为是也不无道理，被她说是自大也完全正确。
　　是这样啊……
　　可恶！！
　　什么啊，我居然如此任性妄为，这不是深深的伤害了她吗！！
　　这让我有什么脸面再去看她啊！！
　　这15年过去了，她应该没有事了吧……
　　书呆子站了起来，在神绮与灵鸠伊凛的目光下，将摆在那触手面包一边的绿色碳酸饮料一口灌了下去。
　　…………
　　“呃，人类，那个是青醋……”灵鸠伊凛的话刚落下，别过头，书呆子的嘴角溢出了那青绿色的液体，书呆子倒了下去。
　　灵鸠伊凛白了神绮一眼，声音里带着一丝颤抖。“神绮大人，你啊……”
　　“诶？不是很有趣吗！！而且他知道了真相，不敢了……毕竟那算是他的责任，也算是他的错…………本来把紫弄生气就是他的错，而让紫15年来一只悲伤的主要原因，又是人类的错，所以现在还身为人类的代止会露出那副对不起紫的表情，我完全料到了，嘛，大概他回家之后会被他的饲主，咳咳，他的爱人好好说教一通，毕竟他的爱人都是因为他的烂好人而喜欢上他的，所以当然希望他那为了帮助别人而奋不顾身的样子留在眼里咯。”
　　“更重要的是紫是她们在一起的起因，代止因为紫的关系才能来到幻想乡，于情于理都必须报答的，虽然此时畏惧了……嘛，大概又跑到彼岸去了吧。”
　　恶魔啊，连续几次送书呆子去彼岸啊……
　　灵鸠伊凛不禁打了一个冷颤，心里默念看不见看不见，以免自己引火烧身，毕竟一个魔界神想打发时间欺负欺负大妖怪对她来说不过翻手的小事情。
　　——————————————————————————————————————————
　　啊，不认识的奶奶，我们又见面了。
　　河道上一只木船上，那和蔼的老奶奶对着书呆子招手着，呼唤着书呆子。
　　书呆子一屁股直接坐在彼岸边，转头忽然看着小町风风火火的冲来过来，弄的书呆子他一脸莫名其妙。
　　“怎么了！？”
　　书呆子刚发出提问。
　　立刻腰间受到了重击，固定的神表情温柔似水的凝视着小町，书呆子左腰间上的镰刀柄继续用力，书呆子的身躯甚至折成了45度向着右边飞去。
　　默哀吧……
　　小町跳了起来，满脸愤怒，用手中的镰刀不客气的砸着，发泄着种种工作上的不悦……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第18目 红魔馆轶事
更新时间2011-9-29 12:02:49  字数：2138

　第18目红魔馆轶事
　　————红魔馆————
　　“…………”
　　“…………干嘛啊帕琪……”
　　“你啊……”
　　帕秋莉头痛的捏着蕾米莉亚的脸颊，一脸愤恨的感觉。
　　（好有弹性，哦哦哦这个弹性，真是，呜哇，吸血鬼真是令人羡慕嫉妒恨啊！！）
　　“呜哇，呜，帕琪……呜，好痛……别捏啊，八嘎！”
　　“…………你啊！！”
　　想起什么的帕秋莉更用力的捏着蕾米莉亚的脸颊。“蕾米，叫你乱吃药，就因为这LOLI的身体没有威严偶尔吃吃药想体验一下威严的感觉吗！？早说了，你干脆带上杀气，你就绝对威严，可你偏偏太爱护芙兰，怕芙兰被你的杀气影响而控制不住自己的破坏欲望，所以啊，你这个该死的妹控就没了威严，没威严不是很好吗？吃什么药啊！”
　　“呜啊呜啊…………”
　　脸颊被帕秋莉捏着，掐来掐去，帕秋莉与蕾米莉亚在蕾米莉亚的房间里打闹着。
　　蕾米莉亚眼睛一闪暗笑道。“呵呵，帕琪，呜啊，你中计了！”
　　蕾米莉亚的双手探了出去，按在了帕秋莉的双峰上，不客气的抓住，用力的捏，帕秋莉的脸瞬间唰的红了起来，眼睛一亮，蕾米莉亚的动作瞬间加速，开始揉捏那两个巨大的胸部。
　　“嘿嘿嘿！！这是书呆子的东西哦，现在被我玩弄着，书呆子一定很羡慕嫉妒恨吧，嘿嘿嘿！！”
　　蕾米莉亚手底下还不客气的揉着那两团软肉，打圈圈，满脸绯红的帕秋莉一脸羞愤，右手一拉，拉出了一个装着红色药丸的药罐，双手从蕾米的脸颊上放开，拧开盖子，拿出了一颗红色药丸，盖上盖子将这药罐收了起来，帕秋莉不客气的释放魔力波动，一下子将蕾米给震开。
　　“帕琪，你这是犯规的！！”
　　帕秋莉一手抱着胸部，满脸桃红的看着蕾米莉亚羞愤道。“你用吸血鬼的速度和力量不是犯规吗！”
　　“切，帕琪，明明很舒服的说，嘿嘿，老实说吧，我和书呆子谁的功夫好啊！”
　　唰的，帕秋莉的脸红了起来，仿佛小女孩的撒娇一样，对着蕾米莉亚就是一阵粉拳。“叫你乱说，叫你胡说，我和代止根本还没有那种地步呢。”
　　“诶嘿嘿，这样啊，那么书呆子要亏了，他的爱人，我要吃掉了，那么我开动了，帕琪的第一次……”
　　“诶嘿嘿？呵呵，蕾米，太天真的。”
　　魔力的波动再次爆发，蕾米又被震飞，向后倒飞了一会，一屁股坐在了枕头上。
　　“喂，犯规啊！啊呃……”
　　张大的嘴巴，一颗红色药丸进入蕾米莉亚的口中，蕾米莉亚立刻露出想要将红色药丸从口中抠出来的表情，仿佛吃下去的是毒药。
　　噗哧……
　　慢慢的手开始颤动，衣服被撑破，为了避免撑坏蕾米莉亚，所以帕秋莉一个邪笑，右手上凝聚的风的元素化为了小小的剑形魔法。
　　轻轻的割破了那边抱着胸口的蕾米的衣服，割破了几个地方之后，蕾米莉亚的即使变成也不会因为衣服的紧的关系而窒息了。
　　慢慢变成的美腿，在那抽筋而绷直的大腿上，帕秋莉露出一丝丝羡慕……
　　将胸前衣服彻底给撑起的巨〇，从割裂的袖子里可以看到那白花花的颜色，蓝色的长发不断延伸，最近化为了银白色，美丽的红瞳更加的鲜红带来魅惑他人的颜色。
　　“哎，真是羡慕你啊，唯一一个吃这种药剂没有抗体，而且没有免疫，明显就是她专门给你做的幻术药，也不能这么说，应该称这个为年龄诈谎药吧，不过蓝色药丸的变小，倒是所有人都适用呢，真搞不懂你们吸血鬼想什么。”
　　“啊……”
　　慵懒的之姿，每次蕾米变身之后都出有一段事件出现这种样子，而如果此时这种样子被任何人看见，不管男的女的大概都会扑上来吧。
　　那裂开的短裙遮不住那浑圆饱满富有弹性的大腿，隐约让人想窥视那短裙与大腿深处的秘密，慵懒向后仰而挺起的胸部，甚至让红魔馆的红美铃也为此惊叹比她大。
　　那一头美丽的银发甚至比咲夜的那头银发更为顺滑。半闭着眼睛，慵懒的蕾米莉亚有些哭笑不得的看着帕秋莉。
　　“嗯，也难怪代止会喜欢上……”
　　“说什么呢，帕琪……”
　　“哦，什么，呵呵，有一段时间无力反抗的柔弱贵族少女，嘿嘿，你的第一次，我开动了。”
　　帕秋莉扑了上去，揉捏着蕾米那胸前傲人的资本，一阵阵娇喘在这房间里回荡着，粉红的百合气场全开中。
　　——————————————————————————————————————————
　　“咕噜……啊……真和平啊……”
　　喝着清茶，又一天打扫完红魔馆的咲夜感慨着。
　　“咕噜……呼……掌柜的今天大概又要住别人家了，哎，真是的，外遇啊，我真命苦……”
　　喝着清茶，一脸平淡微笑的米斯琪又度过了相同的一天。
　　“咕噜……咕噜……还有吗？米斯琪……”
　　露米娅觉得茶水不错，虽然晚餐不错，夜宵也不错，但是她的肚子还有点饿。
　　“咕咕咕噜咕噜噜……嗷，大酱，大酱，蕾蒂蕾蒂，看看，我一口气的喝完了。”
　　“真厉害啊。”
　　“好厉害啊……琪露诺……嗯，别呛到了哦。”
　　“…………ZZZZZZ”
　　捧着茶杯，红美铃熟睡中。
　　“…………ZZZZ”
　　靠在红美铃身上，芙兰熟睡中……
　　——————————————————————————————————————————
　　书呆子的味道，啊不对，那个臭书呆子的味道有什么好闻的，而且被子每天都洗，哪里可能残留下味道啊。
　　书呆子的房间里，某个人影抱着书呆子的被子在书呆子的床上有些兴奋的滚动着。
　　呜……那个大笨蛋，真太笨蛋了，稍微注意一下女孩子的内心啊！！真是的。
　　就这样怎么可能会有女孩子喜欢上啊，当然，我才不是喜欢臭书呆子呢，我怎么可能喜欢上他啊，对，就是这样，嗯……
　　好香……今晚就在这里睡吧……
　　——————————————————————————————————————————
　　坏掉的旋律……（你们懂得。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第19目 回到红魔馆
更新时间2011-9-30 11:45:12  字数：2131

　第19目回到红魔馆
　　书呆子漫步在魔法森林里，叹了一口气，没想到从神绮那里居然得到这样的答案，真是太让人寒心了。
　　书呆子已经没有勇气面对紫了，自己自以为是可以帮助到对方，可实际上对方需要的只是时间慢慢的理解与接受。
　　并且离开的时候神绮重复了【眼见的不一定就是最真实的，在真实的背后或许还有真实……耳听的未必是正确的，在这正确背后隐藏的又或许是另外的答案，代止，如果你真的想帮助紫，那么就自己动手，别因为自己的力量不足就胆怯了】这句话又让书呆子极度的怀疑是不是真有所谓的真相。
　　“是有什么地方不对吧，又或者坑爹呢？虽然如此，不过真想不到居然是这样狗血的事情，哎……暂时还是别打扰紫了……紫大人了。”
　　书呆子活动着肩膀走出了到了雾之湖边……在书呆子进入大妖怪级，又经常欺负一些妖怪，所以魔法森林里都明白一个道理。
　　看到一个看起来只有14岁左右的黑头发人类请绕道。
　　嘛，显而易懂的道理，一个坑爹故事告诉妖怪们，肚子饿了想去吃一个14岁外表的黑发人类，会被对方单虐，并且被对方当成靶子练习魔法虐着。
　　伸了伸懒腰，书呆子看着雾之湖没有办法使用魔法的现在似乎飞不过去，叹了一口气。
　　实际上还有一种不使用自身魔力的方法，一柄武士刀出现在书呆子的右手中，一个翻转书呆子把出了武士刀又收了回去，夹在了腋下。
　　轻轻的右脚踩在了湖边，乒！
　　一个向着四周刺去的冰地出现在书呆子的右脚下，以右脚下踩着冰水晶构成的冰地，书呆子轻轻一跃，向着湖里跳去，左脚一个点湖面，一个冰地瞬间凝结了出来，轻易的仿佛冰的妖精在湖面上嬉戏。
　　呜，呜呜，好久以前就想这么耍帅了。
　　书呆子有些激动，虽然这冰的力量不是他自身魔力使用的，不过理论上有这样的使用方法，即使不使用魔力也可以使用出这样的方法。
　　一步一步，书呆子慢悠悠的向着红魔馆回去，不过有些难为他了，走错了两三次方向后才找到红魔馆，此时天色以晚，美丽的赤蓝天空下，雾之湖上闪烁着冰正在消融。
　　书呆子松了一口气，总算回到了红魔馆，这回家的感觉真好，只是三四天，他就已经累坏了，帮不上忙甚至帮倒忙。
　　推开了门无视了坐在门前打瞌睡的红美铃走进去，最终于心不忍，书呆子走了出来，双手一合将那个木椅和着地面炼成出一个简易的高床，同时从空间戒指里又拿出了一床被褥，看着还能保持那种诡异马步姿势睡着的红美铃，书呆子伸出手将她横抱了起来，放在了床上，为她掩盖好被子。
　　“别着凉了……”
　　温柔的话语让人感动，但是下一秒，一把投掷飞刀刺在了红美铃的额头上，鲜血喷溅了出来，像花园里的喷水池一样。
　　“…………”
　　红美铃的表情是那样的无语，流出的鲜血让那橙红色的长发更红了，大概以前的红美铃是橙色的头发吧，而现在这么红基本上看不出是橙色的原因一定是被血染红的吧。
　　…………
　　“呃？代止。”
　　“咲夜啊，稍微对红美铃手下留情点啊。”
　　“诶，是我的错吗？”
　　出现在书呆子身边的女仆十六夜咲夜脸上挂着的潇洒的微笑，像变魔术一样丢着投掷飞刀，一柄飞刀还没有落下，就有一把新的投掷飞刀被咲夜丢了起来，而落在了咲夜手中的投掷飞刀下一刻刺在了红美铃脸边的墙壁上。
　　…………
　　“…………别吓人家啊！”
　　“呵呵，欢迎回来……”
　　“嗯，我回来了，不过现在倒是……哎，经常觉得我经常从彼岸回来诶，哎算了，我休息去了。”
　　“嗯，晚餐吃吗？”
　　“不了，我有些累……”
　　书呆子看了看天色，已经夕阳西下了，这时间过的真快，果然还是先回房间美美的睡一觉先把那些乱七八糟的事情都给忘记掉吧。
　　噢，我美丽的床……
　　书呆子的脚步有些飘飘然，看来从神绮那知道的狗血真相确实让他难以接受，或者该说真的是他的多管闲事让他难以接受。
　　嘛，潜意识的书呆子其实很在乎紫，或许是把紫当成了谁吧。
　　左右摇摆的身体，如鬼魅一样从大厅里闪过，弄的在大厅里的蕾米莉亚，帕秋莉和来做客的灵梦都一阵无语。
　　灵梦甚至用同情的目光看向帕秋莉，而帕秋莉耸了耸肩膀，对于书呆子回来她已经猜出原因了。
　　“明天去安慰他啦，现在他需要休息……”
　　果然已经了解到这样的地步了吗？
　　“代止那样的烂好人，基本上会这么早回来的原因，就是他受伤了，一会儿会去洗个澡，然后就穿着短裤躺在床上滚来滚去，然后乱说着奇怪的话……”
　　“诶！！你怎么知道！！”×2
　　“……做为妻子，这些程度不是很平常吗？”
　　一点也不是平常的程度啊，书呆子才和你相处多久啊，就这样连一点点私人的空间都没有了吗？到底是怎么个相处法可以摸的这么清楚啊。
　　蕾米莉亚与灵梦对着帕秋莉用眼神吐槽。
　　哎，叹息……
　　书呆子从浴室里出来，穿着斑纹短裤推开了自己的房间门，深吸了一口气，这是多久没在这里睡了，3天，还是4天……不记得了。
　　好喜欢这个房间啊，房间，我爱你！
　　书呆子做了一个扩胸运动，摊开双手呈大字型，弯曲的双腿用力一蹬，书呆子扑向了那个床，抱住了被子，抱住了被子下的娇躯。
　　啊！！！！
　　尖叫声回响着整个红魔馆，零距离接触的书呆子第一个中枪，险些耳鸣。
　　——————————————————————————————————————————
　　“嗯，那个孩子被发现了。”
　　帕秋莉淡定的喝着茶，然后面带微笑的看着手中的书。
　　“…………这个命运是注定的……”
　　“和平真好……茶……”
　　——————————————————————————————————————————
　　书呆子错愕着看他怀抱里的被子，以及被子下那小恶魔的小脸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第20目 有只小恶魔
更新时间2011-9-30 11:48:34  字数：2294

　第20目有只小恶魔
　　忽然的受到袭击，小恶魔以为是米斯琪来做一样的事情了，但是重量不对，气味不对。
　　仔细的闻了闻，感觉到被抱住，小恶魔瞬间知道了抱住她的是谁。
　　是她所讨厌，才不会喜欢上的臭书呆子……
　　这下，窘迫了，完全坏事了，叫了出来，本应该闭上的嘴巴尖叫了起来，将那些声音喊了出来，这下整个红魔馆大概都知道了。
　　不过在帕秋莉的眼下，小恶魔小小的心思也瞒不住的，书呆子这样的人容易让人欺负，欺负着欺负着就上瘾了。
　　书呆子平和的时候，看看书，谈谈聊，聊聊地，和书呆子在一起的时候会很有趣，所以小恶魔敌视书呆子的原因只是因为书呆子占有了帕秋莉，又对帕秋莉不负责，还伤害了帕秋莉。
　　如果书呆子对帕秋莉爱护有加，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，那么小恶魔是不会在意名分之类的，她只是帕秋莉的仆人，作为契约的对象，她不会反抗主人的任何命令，不过她的主人帕秋莉是一个让她牺牲自己的幸福也愿意呵护的人。
　　所幸，书呆子是这样人，爱护帕秋莉有加，就是迟钝这个问题真的伤透了那些喜欢书呆子的女性，虽然不能算优柔寡断，但是太迟钝了。
　　曾经小恶魔还幻想，如果书呆子再温柔一点，只对她一个人那么爱惜的话，那么小恶魔自认为不会那么容易被攻略下去，最多两三次拥抱之后随便书呆子进行H的事情什么的。
　　还曾经H的幻想着书呆子把她按在这张床上，编制着属于她们两个人之间的夜晚。
　　现在夜晚即将来临，刚洗完澡只穿着短裤的书呆子压在了小恶魔身上，而一层被子就是两个人的唯一距离，两个人的脸庞只有一拳头的距离。
　　刚才的尖叫结束了，小恶魔也慢慢冷静下来了，但脸却开始燃烧了起来。
　　（诶，会把我当成色色的女孩吗！？啊，都是帕秋莉大人说了奇怪的话，这个笨蛋臭书呆子怎么可能会喜欢我这样的女孩啊，米斯琪，帕秋莉大人和键山雏大人都是那么优秀的人，和她们一比，我只是小草……）
　　书呆子本身就疲惫，又被小恶魔的尖叫给攻击，顿时HP归0再也承受不住疲惫闭上了眼睛，靠在了枕头上，而实际上米斯琪与帕秋莉都知道的一件事，小恶魔不知道。
　　————书呆子的睡相也很差。
　　书呆子的右腿忽然搭在了小恶魔的大腿上，本来看着书呆子昏睡过去的小恶魔刚放下的心又提了起来。
　　“诶，臭书呆子，你这是在非礼我……”
　　弱弱的声音最后小声了起来，小恶魔第一次和书呆子睡觉，她也不清楚和书呆子睡觉会有什么事情，就根据她熟悉的人的证词。
　　小恶魔慢慢进入了回想模式。
　　帕秋莉：代止啊，呵呵，嘛，有点难看，虽然代止很温柔呢……只不过……哎……一言难尽啊……
　　米斯琪：掌柜的啊，嘿嘿，嘛，在掌柜的身边睡觉，会睡的很舒服哦，会忘记掉烦恼，当然有时候掌柜的睡不好就是了，明明都完全没有戒备等着他袭击，哎，迟钝死了，帕秋莉大人也是这么感慨吧。
　　键山雏：代止那个是温柔，代止很温柔，很尊重你们……好……好羡慕……
　　…………
　　就是以上的证词，似乎根本没有什么用处啊。
　　忽然一只大手盖在了小恶魔的后脑勺上，抚摸着小恶魔的长发，小恶魔愣住了，从腋下绕过的左手用力的按在小恶魔的后背上牢牢的抱住了小恶魔。
　　忽然的出现的情况让小恶魔措手不及，小恶魔只知道她的身体与书呆子越来越近，和魔理沙一样甚好的双峰透过那一层被子顶着书呆子。
　　太难为情的感情一瞬间涌上了小恶魔的心头，书呆子的右手轻轻的抚摸着，仿佛在呵护一个调皮的孩子入睡一样，简直就是潜意识间的温柔。
　　这下小恶魔明白为什么帕秋莉与米斯琪会私下偷偷的比划着抢着陪睡的原因了，就连小恶魔都不知不觉出现了一些倦意，想慵懒的躲在书呆子的怀抱里，多呆一秒……
　　“无所不能啊……”
　　在小恶魔的记忆里，书呆子一直都是一个很厉害的魔法使，这是小恶魔崇拜的帕秋莉除外，小恶魔唯一佩服的人。
　　这一点点开始的在意，一直隐藏在心底，小恶魔甚至大胆的做了一个假设……
　　自己在激动，在书呆子与帕秋莉之间关系很好的时候激动，并不是因为书呆子抢走了帕秋莉，而是……帕秋莉抢走了书呆子……
　　小恶魔所敬爱的帕秋莉大人抢走了小恶魔所佩服的书呆子，所以小恶魔心碎了，心痛了，嫉妒了，却傲娇的对书呆子表示出敌意，或许只是小孩子一样为了引起书呆子的注意吧。
　　但是迟钝的书呆子却真的以为小恶魔她讨厌他……
　　“就是这样，我才生气啊……”
　　小恶魔无奈的吐了吐舌头，闭上眼睛感受不到这个房间周围有什么人的气息，脸上忽然出现了小偷一样心虚的表情，有些紧张的伸着脖子，可惜她的脖子并不长，所以嘴唇距离书呆子的嘴唇永远还差着那么一根手指头。
　　呜…………欺负人啊，这个被子怎么这么厚啊，虽然很暖和，有些热，但是不是这样的啊，偷亲不到啊。
　　不知道是不是书呆子的姿势不对，反正小恶魔就是亲不到，这都快把小恶魔急哭了。
　　“呜呜…………”
　　着急的小恶魔豁出去了，就更加卖力着伸着脖子，偶尔像小女孩一样，得到一些属于自己的小秘密，在这间房间里，此刻只有她和书呆子两个人，这个小秘密她想一个人保密着，即使对方是自己所最最喜欢的帕秋莉也不告诉她，因为小恶魔知道，书呆子是她最最最喜欢的……
　　当然，小恶魔还是不太想承认自己为什么会喜欢上这样一个看起来很没用的人，一点威严也没有，除了是一个蛮厉害的魔法使的书呆子。
　　真的很厉害……
　　有些失落的小恶魔没有吻道书呆子的嘴唇，有些难过……消极的开始认为是不是她真的连呆在书呆子身边的资格都没有…………
　　一根白玉的手指顶在了书呆子的脑后，轻轻的一推……
　　小恶魔瞪大了眼睛，此时的她的眼里只有书呆子的脸盘，她的嘴唇被书呆子的嘴唇堵住，这一刻的高兴，小小的幸福，她满足了。
　　或许她只是为了和书呆子耍耍性子，偶尔像小孩一样缩在书呆子的怀里寻求慰藉，又要像叛逆的小孩一样说着反话。
　　————所以这次是真话……
　　——————臭书呆子，最最最喜欢了你…………真的……
　　门口的紫发的少女嘴角微微一扬。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第21目 温柔的恶魔
更新时间2011-10-1 11:18:11  字数：2202

　第21目温柔的恶魔
　　为什么臭书呆子这么累的样子？
　　得到了书呆子吻的小恶魔此时心一直怦怦乱跳，小心翼翼的看着有没有吵醒书呆子，想到了书呆子经常为了别人的事情而把自己搞的疲惫，大概这次的事情会更麻烦一点，或许他会更累吧。
　　小恶魔被书呆子抱着，被书呆子抚摸着后脑勺，发出舒服的呻.吟的她伸出手抱住了书呆子，她也不知道自己为什么会这么做，或许因为清楚这么了她真正的心意。
　　“呜，才不是，人家只是不想他伤害帕秋莉大人，嗯，没错，这才是我的真正心意。”
　　“唔？”
　　书呆子被那小恶魔的发言给吵的没睡好，小恶魔立刻担忧的捂住了嘴巴，再次把捂住嘴巴的左手搭在书呆子的腰间，此时的她注意着书呆子的睡脸，对于幸好没被她吵起来的书呆子她终于松了一口气。
　　“对不起……”
　　小恶魔老老实实的道歉，闭上了眼睛，抱紧了书呆子的身体，她知道书呆子现在很疲惫，所以，抱紧了书呆子的同时还是用她新学的法术对着书呆子使用了起来。
　　一个可以让人睡的的更舒服的法术。
　　“梦之精灵—女王梅甫啊，打开大门引导我进入梦境……”
　　小恶魔并不知道自己咏唱的咒文是什么魔法，只是听说这个魔法是可以让别人睡的更舒服的魔法，她第一次对别人使用……
　　接着她睁大眼睛，看到了自己光溜溜散发着荧光的身体大叫了起来又捂胸部又捂下面，整个脸都红了起来。
　　身后的翅膀弯折过来遮盖着她的下身，她用左手抱住了胸部开始注意所在的世界。
　　这是一个东洋的国度……
　　…………
　　…………
　　这是一个阴阳师的祠堂里，一个年纪看起来很轻的少年望着天空，那脸上带着是思念的哀愁。
　　小恶魔看着那个少年脸色依稀有着书呆子的样子，而周围来来往往的行人却有些模糊，甚至这祠堂也开始模糊了起来。
　　在破碎的下一刻，小恶魔发现自己来到了一间大图书馆里，这图书馆有多高，小恶魔根本不知道，但是看着周围的书架包围出的圆柱空间，看不到天花板的高度，很明显是一种柱形的图书馆，或者如果这个图书馆的主人是一个魔法使，在来一点楼梯的话，这就已经可以算一种法师塔了。
　　在这法师塔内部图书馆里，有一个书呆子坐在那，脸上的三条鬼纹让小恶魔有些陌生，不过小恶魔一想到自己差不多赤身果体，立刻叫了起来。
　　那个书呆子扫了一眼小恶魔，继续看着手中的魔法书，左手一边模拟着魔法，一边研究着同时身边浮动着数本书，而他本身也是浮在半空中。
　　“对他温柔点……”
　　下一刻，小恶魔一睁眼睛发现面前的是书呆子睡脸的时候蒙了，刚才看到的是什么东西她完全搞不懂，尤其是那个书呆子……
　　“诶，魔法使用错误吗？”
　　小恶魔并不知道她使用入侵的魔法却入侵错人了。
　　“诶，对他温柔点吗？是指臭书呆子吗？”
　　看着书呆子的睡脸，一想到现在米斯琪帕秋莉不在，又想起键山雏还没有这个机会，小小的满足感充斥着小恶魔的脸，让她的脸更红了。
　　“温柔吗？啊，我干嘛要对臭书呆子温柔啊！！不要不要！！”
　　“…………”
　　书呆子睁开了眼睛看着小恶魔，这下小恶魔露出了知道错了表情低下了头，书呆子嗔怪了小恶魔一眼闭上眼睛继续睡，不过额头开始冒出汗水，再次睁开了眼睛，看着隔着一层被子如小猫一样躺在他怀里的小恶魔。
　　“呃，小恶魔……你……”
　　小恶魔看了看书呆子，感觉他有一点不对劲，抱住书呆子的手松开了，该抱住了书呆子的头将书呆子的头压在了她的胸部上。
　　书呆子刚要准备松开抱住小恶魔的手却因为小恶魔向上挪动而改变了位置，接着书呆子的头靠在小恶魔的胸部上，脸看着小恶魔的小肚子，那浅红白的睡衣扣子下那可爱的小肚脐，书呆子蒙了。
　　“哎……臭书呆子，别误会，我只是看你心情不好，大发慈悲的来安慰你一下，你记住要领情哦。”
　　哦……是这样啊…………那么我不客气了。
　　书呆子用头发蹭了蹭小恶魔的胸部让小恶魔一阵脸红，但是看着书呆子如小孩一样眯起眼睛再次睡下，小恶魔红红的脸才慢慢的褪去。
　　“小恶魔，你真温柔呢……”
　　书呆子闭着眼睛，喃喃自语的话让小恶魔又霞飞双颊，要滴出血一样，通红脸的小恶魔低下了头，不想此时自己的表情被别人看到，用那刘海遮住了她那双已经幸福到爆，害羞到死的双眼。
　　…………
　　…………
　　“…………”
　　琪露诺含着右手食指看着小恶魔抱着书呆子的头将书呆子的按在自己的胸部上，对着这种姿势，琪露诺很眼熟，那是蕾蒂经常这么抱她的。
　　“呜，我知道了，小恶魔喜欢书呆子，哦哦！！告诉大家去……”
　　啪……
　　小恶魔的俏脸已经挡不住那休息的高温，开始冒烟了起来，通红的脸最后让她就带着一点带着幸福的笑意昏睡了过去。
　　而书呆子则睁开了眼睛，在小恶魔的怀里休息，已经让他睡了一个好觉……
　　闭上时间感受了自己睡了8，9个小时给小恶魔盖上了被子，因为他的问题小恶魔一个晚上都没睡一直在意着什么。
　　“好了，谢谢你，小恶魔。”
　　书呆子起身，换了一身新的练功服，走出了自己的房间，又感觉不妥，又走回了自己的房间，将小恶魔抱了起来将她的姿势调整一下，为了掩盖好被子，塞好被角，在她那害羞的睡脸上印了一口。
　　做好了这些的书呆子摸了摸小恶魔的头待确定小恶魔睡的很安稳的时候离开了房间。
　　过了一会，书呆子来到了厨房，看着咲夜已经开始在做早饭，书呆子过去帮了一把手，顺便偷吃，毕竟三天，不，已经四天可以算上柴油米盐未进，还死了至少三次，不禁对此想表示压力很大。
　　咲夜无奈的苦笑两声，将一边做好的早点先端了起来。
　　“代止，麻烦你了。”
　　“嗯，咲夜，我知道了，我这边要给米斯琪，帕秋莉大人和露米娅做点吃的，哦，还有小恶魔的份……她累坏了，做一点能保温的……”
　　…………
　　…………
　　咲夜的表情十分古怪……对于她累坏了的这句话更让她的表情古怪了三分。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第22目 平凡的日常
更新时间2011-10-1 11:20:11  字数：2284

　第22目平凡的日常
　　“帕秋莉大人……”
　　书呆子端着富有营养的蔬菜粥来到了帕秋莉的卧室前，翘了翘，没有听到帕秋莉的回答。“我进来了哦，帕秋莉大人，失礼了……”
　　推开门，书呆子看到的是趴在床上看书的帕秋莉，左手不断搅动的她的紫发，一脸恬然的微笑，在看到书呆子的时候露出狡黠的笑容。
　　“呃，帕秋莉大人，你在就应一声啊。”
　　“因为我知道代止一定会进来的说，对了，代止，昨天晚上有吃掉小恶魔吗？”
　　书呆子的脸忽然的红了起来，端着的碗险些拿不稳，差点摔倒，书呆子不爽的白了帕秋莉一眼，将蔬菜粥放在了帕秋莉床一边的桌子上，看着穿着睡袍的帕秋莉，伸出手将帕秋莉翻了一下把帕秋莉用公主抱的方式抱在怀里。
　　“哎哎……”
　　帕秋莉被书呆子主动的行为搞到脸红，别过脸假装生气的样子，毕竟上次书呆子的行为可是伤透了女孩子的心，虽然书呆子老老实实的道歉了，也承认错了。
　　“呜……”
　　就在帕秋莉胡思乱想的时候，书呆子的嘴唇已经贴在了帕秋莉的嘴唇上，牙齿轻轻的咬了一下帕秋莉的嘴唇闹得帕秋莉一阵脸红，而本身脸也已经很红的书呆子将帕秋莉放在了床头，拉起被子盖在了帕秋莉的腰下，书呆子又坐在了床边左手拿着是刚才的蔬菜粥。
　　“诶？？”
　　“嗯？怎么了，帕秋莉大人？”
　　“你发烧了吗？代止……”
　　书呆子还是很少主动过，像今天这么主动的行为十分少见，当然书呆子也知道帕秋莉在想什么，就如帕秋莉对书呆子了若指掌一样，书呆子同样可以了解帕秋莉在想什么，这是默契。
　　可惜书呆子大部分的精力放在修炼以及烂好人上，所以才有了现在的这种问题，看着帕秋莉的脸，书呆子脸上挂起了微笑。“帕秋莉大人……我说过我会好好补偿你的，毕竟那个裂缝裂开了，想填满，并不是需要几天才能填满的，需要的是一辈子的时间，我要为之前的事情道歉，所以让我填满帕秋莉大人内心里的那条裂缝吧。”
　　“说的好听……”
　　帕秋莉闭上了眼睛张了张口，书呆子手中一个小汤勺慢慢伸进了帕秋莉的口中，在帕秋莉闭上嘴巴后慢慢的出来，而原本上面的粥已经进入了帕秋莉的肚子里了。
　　“嗯？”
　　书呆子一边和帕秋莉说着一些魔法怎么样云云，帕秋莉一边指导，一边分析，两个人共同讨论，一碗较为大碗的蔬菜粥就进了帕秋莉的肚子里。
　　“唔，吃太多了，这下会胖的……”帕秋莉也有自己的苦恼，她吃进去的东西不会到肚子里而是到胸前，在吃这么多，她的胸围又会胖起来。这是她的烦恼。
　　啪——
　　咲夜捏碎了手中的一柄投掷飞刀。
　　啪——
　　米斯琪把洗着的碗给捏碎。
　　…………
　　…………
　　“哎呀，这是怎么了呢？为什么忽然有一种好不爽的感觉啊！！”咲夜脸上充满着不知名的杀气。
　　“呜，无论吃多少，胸围都没有成长，腰围都成长了，呜，掌柜的不喜欢胖女孩怎么办，节食啊，不行，掌柜的会生气，可恶，胸围！一定要去问帕秋莉大人如何成长胸围。”捏碎碗的米斯琪莫名的悲伤中。
　　…………
　　…………
　　而孰不知自己无意的发言重伤到两个人的帕秋莉身了一个懒腰，身前雄伟的景色彻底的颤抖了一下，书呆子的眼神被吸了过去。
　　帕秋莉注意到这一点，脸红的缩了缩脖子，双手抱紧了那对胸部，盯着书呆子。“大色鬼……”
　　“呃……”偷看被发现，这种尴尬让书呆子捏了捏自己的鼻子，干笑了起来。
　　“那么我走了啊，帕秋莉大人。”
　　“嗯，对了，代止，如果你今天有出门去人之里买东西的话，记得带小恶魔出门。”
　　“那样不好吧。”书呆子有些无奈，昨天晚上小恶魔照顾了他一个晚上根本没睡，如果不是因为琪露诺的声音引发小恶魔的疲惫，那么小恶魔现在还强撑着身子。
　　“没事的，而且年轻人偶尔累一点不是更好吗？”
　　“好吧，我知道了……”
　　书呆子的手按在了帕秋莉的右肩上，弯下上与帕秋莉再一次接吻，在唇分之后书呆子红着脸别过头说道。“今天看书别看的太晚哦，如果需要炼成什么炼成道具的话，交给我吧。”
　　“嗯……”
　　书呆子拿起了那已经空了的大碗，推开帕秋莉的卧室来到了厨房里，看着米斯琪在洗完，想起自己给米斯琪准备的营养餐点，书呆子问道。“米斯琪，吃好了？”
　　“嗯，很美味，就是太美味了，有点……有点太伤人心了。”
　　“呃？很美味伤人心？”
　　书呆子不知道女孩子在意的细节，让米斯琪头痛的扶额表示压力甚大，书呆子笑了笑，从米斯琪的身后抱住的米斯琪，靠在米斯琪的背后笑道。“别在意啦，米斯琪，不管怎么改变，我都会很喜欢的，因为已经喜欢上你了，所以你在改变，我也不会介意的……当然咯，妖怪哪有那么容易说改变就改变的。”
　　下巴靠着米斯琪的头，抱着的双手深入水槽里帮着米斯琪洗着那些众人吃过的碗碟，米斯琪红着脸靠着书呆子的怀里感觉真这一刻属于她的时间里的小小幸福。
　　…………
　　…………
　　“啊呀！？”
　　和琪露诺大妖精在打牌的露米娅忽然被抱了起来。
　　“啊，大哥哥……”
　　“嗯，今天玩的开心呢吗？”
　　“哇！好想大哥哥啊……”
　　露米娅抱紧了书呆子，这书呆子离开的三四天里，她个人就觉得有些无聊，如果不是大妖精，琪露诺的话，她肯定会无聊到快要闷死的。
　　毕竟露米娅只是想要有一个人疼爱她，把她当成孩子疼爱也没关系，她是寂寞的孩子，而书呆子的疼爱让她彻底依恋上了书呆子。
　　所以对于帕秋莉，小恶魔，米斯琪和键山雏，露米娅本身有些抵制，因为她们霸占了书呆子的时间，不过此时被书呆子抱住，宠溺的磨蹭着脸，露米娅也把那些烦恼给忘记了，老老实实的在书呆子怀里撒娇。
　　琪露诺看的羡慕，也跑到书呆子的怀里撒娇，感受着被疼爱的感觉，大妖精有些犹豫的低下了头。
　　“大酱，能帮我捏捏肩膀吗？”
　　“好！”
　　大妖精喜欢照顾人，撒娇的方式也与其他人不一样，看着被三个小女孩包围的书呆子，或许别人会羡慕这个哥哥与三个妹妹之间那和睦的关系吧。
　　书呆子则是在苦笑，或许有一段时间没有这些‘妹妹’的撒娇了吧，或许有一段时间没有那些所爱惜的人的话语了吧。
　　…………
　　…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第23目 恶魔的话语
更新时间2011-10-2 13:27:08  字数：2043

　第23目恶魔的话语
　　一天这么过去了，普通充满着各种幸福的一天过去了，洗完澡的书呆子回到了房间，趴在了床上……
　　…………
　　明天应该怎么办呢？继续逃避吗？
　　紫的声音自己听的见，那心痛的哭声，那哀嚎……
　　那失去了重要的东西，每年只剩下恸哭的追忆…………
　　（设想一下，如果我失去了重要的东西，又该如何？或许会拼上性命也要挽救回来她吧，哪怕被她恨上，哪怕她一辈子痛哭，我也不想她死去，死去了就什么都没有了。）
　　现在的紫还能哭，书呆子觉得很好。但是那对紫来说并不好……
　　“哎，疑点太多了。”
　　“在逃避？”
　　书呆子躺在床里忽然有个人从身后踹了他一脚，他疑惑的坐了起来。
　　“睡了多久？”
　　“呃，4个小时……”
　　“今天休息了多久。”
　　“一整天……”
　　书呆子满头大汗，不知道为什么，此时小恶魔的气势让他无力反抗，低着头回答着她的问题，书呆子有些郁闷，也不知道今天自己玩了一天哪里惹到小恶魔了。
　　“嗯……”
　　小恶魔手按在书呆子的床边，书呆子向着墙壁靠了靠，看着那弯着身子的小恶魔，可以顺着那睡衣的领口看到里面锁骨的风景。
　　“呵呵，今天玩的很开心吧……”
　　书呆子点了点头。
　　“所以说啊，你现在很开心吧？”
　　小恶魔的话让书呆子顿了一下，书呆子疑惑的望向小恶魔问道。“对啊，怎么了？”
　　“可是，今天玩的很开心的某人，实际上经常发呆啊……”
　　书呆子顿了一下，疑惑的开始回忆着陪着露米娅，琪露诺和大妖精玩耍，和着蕾蒂说着照顾人方面的知识，一点一点的想起来了。
　　“没发呆啊，今天。”
　　“…………”
　　小恶魔一阵不爽，看了看周围没有人，对着书呆子严肃的盯着，然后低沉的说着。“我才想的你今天是怎么了，原来不男人了啊，呵呵呵……”
　　书呆子略有些不爽，而小恶魔嘴角却微微弯起，说道。“那么，你现在有没有胆子摸我？”
　　“噗……”书呆子直接喷了，瞪大了眼睛看着小恶魔，不知道她脑袋是不是烧坏了，莫名的看着小恶魔过了一会，伸出了右手在小恶魔的头上摸了摸。
　　啪……
　　小恶魔的额头上出现了红色的十字路口，直接抱住了书呆子在他的肩膀上用力的啃了下去。
　　书呆子立刻发出了痛呼，但知道这是晚上，声音太大要是吵到红魔馆的其他人又该怎么办，所以痛还必须用右手捂住自己的嘴巴发出呜呜的声音。
　　“笨蛋笨蛋，我就是喜欢你的烂好人，你现在根本不像你自己……呜，帕秋莉大人不担心你是在相信你，米斯琪不担心你是信任你，可你在这里颓废什么啊，盯了你一天啊，大傻瓜，笨蛋臭书呆子。”
　　听到小恶魔近乎告白的话，书呆子一愣。
　　“你意味我喜欢你吗？笨蛋臭书呆子，我才不喜欢你，根本不喜欢你，绝对没有喜欢上你，只是喜欢你那个烂好人，所以你在在意的事情就别再在意了，去完成吧。”
　　小恶魔是怎么了？难道自己真的那么让人担心吗？
　　书呆子看着小恶魔在自己的怀里，那咬着自己肩膀的羞愤行为，双手揽住了小恶魔的腰间，小恶魔的脸红了起来，更加羞愤的咬着书呆子的肩膀，书呆子抱着一个打滚躺在了床上。
　　“小恶魔真可爱呢，在担心我呢。”
　　“诶诶，大色狼，你要做什么啊。”
　　又松开了口，小恶魔看着书呆子已经不迷茫的双眼，脸红的低下头，扭捏的说道。“你这个笨蛋，不许让帕秋莉大人伤心哦，我说过让帕秋莉大人哭的话，我会打死你的。”
　　书呆子紧了紧抱着小恶魔的手，让小恶魔听着自己胸膛的心跳声，小恶魔害羞的不断推着书呆子。
　　“谢谢……”
　　书呆子在小恶魔的额头轻轻的吻了一下，从床上翻了下去，留在躺在书呆子床上的小恶魔露出了疑惑的眼神。
　　“小恶魔，谢谢哦。果然不帮助对方是不行的，那么我去帮你了，对了，你喜欢我吗？那样对我告白……”
　　书呆子床上的小恶魔愤怒的叫道。“我怎么可能喜欢你啊！！那是帕秋莉大人教我的台词啦！！”
　　书呆子一个炼成将身上的睡衣炼成练功服，穿好布鞋瞬间切换成雷天大壮模式。“那么，我出发了，和帕秋莉大人她们说吧，这次我或许会花一段时间才回来。对了，那种台词还是别随便说了，容易误会。”
　　一道雷电从红魔馆射了出去，向着彼岸的方向飞去。
　　…………
　　…………
　　“真是的，怎么可能会喜欢上嘛……”
　　“已经彻底的喜欢上了哦。”米斯琪忽然扑在小恶魔身上挠着小恶魔的腋下，小恶魔在书呆子的床上打滚着发出一阵阵嬉笑。
　　“住手，住手，米斯琪，别挠痒痒……”
　　“呼呼，我不要，我就挠……”
　　门口的帕秋莉摇了摇头说道。“小恶魔，真的喜欢上的话，以前就说过了，要努力，你不说清楚，代止是根本不会明白的，他不是那种会主动追求别人的人。”
　　“呜……啊呵啊哈，等一下啦……”
　　小恶魔在米斯琪的攻击下，渐渐的笑岔气了，那有些痛苦的笑声渐渐转为轻微的喘息。“真是的，米斯琪和帕秋莉大人都欺负我。”
　　“没什么，欺负欺负这个傲娇小恶魔不是很好吗？本来代止可以自己想清楚的，不过你这样直接去敲打代止的方式也不失为一个办法。”
　　“帕秋莉大人，我才没有……”
　　“哎，又傲娇，喜欢就直说，那天晚上偷吻书呆子不是说明了你自己的心意吗？”
　　小恶魔一下子脸红了，那个属于她小小幸福的时间居然被帕秋莉知道了，即尴尬，又有回忆起那个时候的害羞高兴。
　　“啊，嫉妒了。”米斯琪再次举起她的两只小手对着小恶魔的腰间攻击。
　　帕秋莉微笑的摇了摇头，回自己的卧室进行休息……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第24目 抵达生彼岸
更新时间2011-10-2 13:29:24  字数：2062

　第24目抵达生彼岸
　　使用雷天大壮，书呆子向着彼岸的方向飞，在飞到途中的时候，落了下去，即使是夜晚，书呆子也明白神绮并没有睡。
　　“神绮大人，冒昧打扰。”
　　“请进……”
　　此时声音里带着是不怒自威的威严，书呆子感觉浑身像是灌了铅块一样沉重，推开了吧，一步一个脚印的缓慢移动，那一步踏出去的脚步在这木质的地板猜出咯吱咯吱的声音。
　　走进了待客室里，那看起来很天真的神绮一个微笑，那压在书呆子身上的气势瞬间消失。
　　“呼……”
　　刚才神绮的试练让书呆子感觉到了沉重，那走一步就要用上自己全身的力量，一步踏出去，就差不多抽空了他的力量，凭着回复力和毅力最终走到了这里。
　　不过50多步的路，书呆子足足走了一个多小时。
　　但进入神绮的待客室的时候，已经浑身湿透了，也因为这样，书呆子更加的明白与神绮之间距离。
　　“神绮大人……”
　　“嗯，很好哦，在那么点气势下已经可以走到这里，所以就这样吧，有什么问题就问吧。”
　　神绮微微一笑，别过头仿佛刚才的气势不是她散发的一样，以极度无辜的表情冲着书呆子打着哈哈。
　　“…………神绮大人，幻想乡连接着彼岸，该如何进去。”
　　“呵呵，那简单，幻想乡确实连接着彼岸，但是你想要进去，就有点难度了，当然，你想去，我可以传送你到彼岸上，不过是所谓的生之彼岸，迷茫之人存在的彼岸上，要想过三涂川就无能为力了哦。”
　　“是……”
　　书呆子一个鞠躬，等直起身子的时候，周围的环境已经变为熟悉的岸边。
　　看着木船上愤怒跳过来的小町，一直保持着雷天大壮模式的书呆子一个雷速瞬动就闪开了镰刀柄的攻击。
　　“诶，怎么这次是肉体进来？”
　　虽然幻想乡连着彼岸，但是无法进入，而彼岸不会让死去之人离开，亦不会让活人进入，除非直接传送进来。
　　“小町小姐，原来如此，已经到彼岸了啊。”
　　“少说废话。看镰刀。让我打几下再说。”
　　似乎因为工作上的压力，小町立刻提着镰刀攻了过来，书呆子几个闪避，右手上凝聚着魔力加住了镰刀的刀刃。
　　“小町小姐，我可是有重要的事情，请问你可以带我到对面吗？”
　　“对面？彼岸花海那？天哪，你确定你没毛病吧，那是拒绝生者去往的世界……”
　　“抱歉，我必须要见到绿头发的小姐。”
　　“绿头发的小姐？”小町沉默了一会问道。“映姬？你找映姬做什么。”
　　书呆子回想起玛艾露贝莉·紫的那句映姬大人立刻点头说道。“是，我找映姬大人。”
　　“就算你想找映姬，但是生者不准过河，这是规定。”
　　小町握紧了镰刀非常认真的拒绝着。
　　“无论如何都不行吗！？”
　　“不行！”
　　手指夹着镰刀的书呆子沉默了，过了一会，眼睛里闪烁着光芒对着小町问道。“小町小姐，可以渡过三涂川的只有那些木舟吧。”
　　“嗯……”
　　“飞不过去？”
　　“在三涂川之上无法飞行。”
　　“…………那么如果我自己驾驶木舟过去呢？”
　　“是吗……那么你就自己试试看。”
　　从小町的身体里爆发出来的力量瞬间砍伤了书呆子，在元素化模式下的书呆子右手裂开了，鲜血喷了出来，瞳孔放大一个雷速瞬动拉开了与小町的距离。
　　“你真想找映姬，我知道一定有重要的事情，但是对不起，我不能让你渡河，生者无法度过三涂川，生者不允许继续进入亡者之地，想要过去三涂川……”
　　小町咧开的嘴角里露出了杀意，高举起手中的死神巨镰霸气外露道。“就必须死！！”
　　书呆子沉默了一下，看着小町认真的表情说道。“那么是说必须打一场才能让你放我过去了吗？”
　　“阿，让我把你杀死了，你就可以过去了。”
　　小町出现在书呆子的身后用力一挥镰刀，镰刀从书呆子的右肩斜切而下，书呆子的身体立刻模糊了起来。
　　几个雷电的噼里啪啦的灼响声下，书呆子已经来到了三涂川边，准备跳上那个木舟的时候，却感觉到立刻下坠的感觉，如果不是以后距离岸边较近，或许刚才那一跳就会掉进三涂川里。
　　书呆子也明白了三涂川的可怕，无法浮起，无法在三涂川上飞行，不过跨过去还是没问题的，在书呆子准备跨上去的时候，书呆子与木舟的距离变长了，下一秒，木舟在书呆子的眼中就只有小黑点的大小，而那原本不足5米宽的三涂川此时犹如汪洋大海一样宽。
　　“这是……”
　　“所以说了，要么死，要么离开，你没有选择！”
　　眼睛里闪过红芒，小町站在书呆子的身后一挥镰刀，再次一个噼里啪啦的声音闪过，书呆子已经绕道了小町的身后，四指并拢握紧，大拇指牢牢的按着那四指瞬间捏爆空气。
　　“呼……”
　　一秒的时间，在这个死者的生之彼岸上书呆子的右手就凝聚了501位雷之精灵，瞬间轰在了小町的背上。
　　但是小町身上出现了一个紫色的符文魔法阵然后书呆子的拳就落空了，但是身后有杀气。
　　小町刚刚挥舞而下的镰刀此时反手向上挥舞而去势必将书呆子从中间一分为二。
　　雷鸣一闪，书呆子化为雷电直接绕开了位置，对于原本小町以瞬移的方式出现在自己身后的方式就是把精神力集中覆盖在自身的身边，这种方式是相当于构建了一块属于自己的领域，在这个小领域内出现的人都会被感知到。
　　书呆子自认为不会被小町攻击到，小町沉默了一会看着书呆子判断了一下双方的实力，叹了一口气。
　　“果然认真点好啊，好久没认真了，反正映姬不会生气的。”
　　眼睛里闪过红芒，紫色的符文魔法阵出现在小町身上，下一刻，小町消失了，从书呆子的视野里消失了，在书呆子转头的时候却发现小町在空中，而自己却在地上。
　　紫色的光柱从天而降……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第25目 死神小野冢
更新时间2011-10-6 8:23:04  字数：2393

　
　　第25目死神小野冢
　　紫色的光柱从天而降，但是小町低估了书呆子的移动速度，那雷速瞬动一闪书呆子就从原地离开了，紫色的光柱在那岸边造成的声势浩大的爆炸，爆炸之后的冲击让空中的书呆子险些被掀一个跟头。
　　看着漂浮在空中的小町，看着远处来来往往的木舟都停下来观看，书呆子的脸沉下来了，快速分析之后的结果是刚才小町与他的位置互换了，至于是什么时候互换的书呆子也不知道。
　　小町认真的盯着书呆子，右手握紧了死神镰刀的长柄，左手向上一挥，以她自身向四周扩散出数千个紫色的箭头光弹。
　　那些箭头刚飞出去就立刻都甩了头向着小町攻击去，书呆子立刻感觉到不好。
　　下一秒，他自身在那数千枚紫色箭头的光弹包围中，上下左右前后没有任何缺口的攻击方式，书呆子立刻抬起了右手。
　　紫色的箭头光弹将书呆子彻底了吞噬，引发一阵阵爆炸声，小町迟疑了一会，双手同时握住了镰刀用力一挥，一道紫色的光柱从天而降轰在了那浓烟里，从空中的那堆浓烟之中贯穿而过轰在了岸边，又引发一阵阵晃动。
　　“不在？”
　　小町已经感受不到书呆子的气息了，不过作为死神她可不是只有这点能耐，闭上了眼睛其他人所看不见的黑色波动向着四周扩散去。
　　在小町三千米外的岸边，书呆子右手按在诡异扭曲的左手按，那溢出的鲜血与布满手臂的紫色淤青让那只左手臂看起来是那么的狰狞。
　　在刚才被紫色箭头光弹包围的时候无法闪避，书呆子就利用压缩里最高的风盾作为保护，同时聚集着魔力在左手上对着一个方向以他现在最速的雷速秒速250公里的速度移动。
　　雷速的潜力他还无法彻底开发出来，但是现在大妖怪已经没有任何一只可以追的到书呆子了。
　　呼，叹了一口气，休息了一天，魔力恢复，身体也慢慢恢复，并且比以前强了，虽然乱来自爆了，但是也摸清了现在的极限。
　　书呆子感觉有什么不协调的感觉，仿佛是有谁在窥视，那双红眼睛正在盯着他看。
　　一个雷速瞬动再次躲开了从天而降的光柱，书呆子绕道小町的身后，用力握拳直接对着小町挥舞了下去。
　　转个身的小町立刻用镰刀的长枪抵挡，右手用力挥，左手握着长柄向后拉，只要书呆子的拳头轰在这镰刀的长柄上，那么镰刀就会在下一刻由书呆子的左侧攻击过来将书呆子的脑袋给从书呆子的脖子上取下来。
　　书呆子立刻一闪从原地消失，但是小町身边又浮现出了紫色的符文魔法阵，书呆子出现在小町的位置上，从四周飞来的紫色箭头飞弹继续轰在了书呆子身上，但是被黑色的火焰给吞噬了。
　　从绝界模式解除，书呆子切入雷天大壮，几个类似瞬动绕道小町的身后，右手凝聚起来的雷精灵充斥在书呆子的右拳上。
　　挥舞着右拳的书呆子打算从小町身后攻击小町，而下一秒小町从原地消失，书呆子的攻击再次落空，和书呆子换了位置的小町手中挥舞而下的镰刀就已经差书呆子的头那么点距离了却硬生生的被书呆子强行停在空中向后的肘击给轰停止了。
　　斜向上的左手肘击是以书呆子右手轰出去的时候同时向斜后方轰去，冲击在镰刀的长柄上，让镰刀不能算了的触碰到书呆子。
　　…………
　　小町看着镰刀的刀尖扎在了书呆子的头上，噗哧的鲜血从书呆子的头上像喷泉一样喷溅了出来，小町傻傻的看了看自己的镰刀，又看了看那个实在非常笨笨的书呆子。
　　“呃，傻瓜？”
　　“你才是……”
　　“？？！！”
　　书呆子一个交错步伐人已经绕在小町的身后，但这次不是像小町的后背攻击，而是背对着小町准备进行攻击，下一秒书呆子的视野里出现了一个准备会镰刀的小町，但这已经迟了，雷精灵的积蓄已经抵达到一个惊人的数量了。
　　1001位雷之精灵……
　　“雷华崩拳！！！”
　　小町的腹部印上了书呆子的右拳，一个雷鸣闪烁，雷电从笑点的腹部爆出来，小町如断了的线的风筝从空中坠落。
　　“啊！高殿之王啊！遵从契约，顺从我意！！来吧，毁灭巨神！燃烧屹立的雷霆！！化为百重千重奔流而来！！千之…………”
　　坠落的小町嘴角微微一扬，出现在了书呆子的身后，侧着身子的她轻声说道。“我并不是人，我是死神小野冢小町，雷电的麻痹对我无用……”
　　书呆子一惊，没想到自己麻痹对方想拖延点时间的机会居然不能成功，在这种情况下，胜负已经很好揭晓了。
　　“再见了……然后我会送你去彼岸那的，让你看看那美丽的彼岸花……”
　　绝界再开，虽然不具有消灭小町的力量，但是可以拒绝掉挥舞而下的镰刀，急忙转身抬起右手，在右手上不断的叠加着魔法障壁。
　　镰刀轻而易举的撕开绝界，那挥舞而下的镰刀砍在了书呆子的右手上，即使雷化的手臂也被砍断，鲜血喷溅而出，那旋转的右手臂不断的喷洒着鲜血，小町一呆没想到书呆子居然没有用速度逃开，但是此时已经来不及了。
　　书呆子的手掌已经贴在了小町的腹部上反而一抓，抓住了小町的衣物。
　　“千之雷……解放！”
　　抓住小町的衣服，的左手释放着千之雷，以数千道雷光从小町的体内开始暴起，从天空中落下的几道天雷彻底的吞噬了小町。
　　“呼……”
　　冒着热汗，书呆子接住了自己的断臂，捂着滴血的右手臂，千之雷加千雷迎来算是短时间内最具有破坏力的雷系魔法，如果有点时间，还能准备更高级的魔法，可惜一个移动技能一个瞬移技能，书呆子和她打持久战斗并不合算。
　　那包围自身的无缺口的范围型技能和将自身和敌人进行交换的能力，非常难而且神秘的瞬移方式。
　　从浓烟里出来的一身衣服惨遭蹂躏的小町，那胸前的那对凶器狠狠的颤了一下，那冒着起毛已经不复之前可爱的双马尾形象，给人一种十分难民的感觉，九十分贫苦人民的感觉。
　　噗……书呆子捂住嘴巴不让自己笑出来，虽然说小町此时的样子是杀必死外露，但是主要那掺着灰的形象太让人想笑了。
　　“啊啊啊，我要怒了！”
　　小町刚说完就一颤，因为此时有一个捧令牌的戴帽子的绿发LOLI就在她的身后。“小町——”
　　“呃，映姬…………”
　　刚才短暂时间进行战斗，因为熟悉的克制上把书呆子压着打的小町此时声音里带着颤音。
　　“啊，上班时间偷懒，打架，你现在还有什么坏事没做。”
　　“不是的，映姬，听我解释……”
　　“解释无用！”
　　接着就在书呆子瞪大的眼睛，滴着血的右臂下，绿发LOLI映姬开始了长达5小时的说教行为……
　　默哀吧……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第26目 裁判长映姬
更新时间2011-10-6 8:29:35  字数：2814

　
　　第26目裁判长映姬
　　五个小时，对书呆子来说是度日如年啊，一直存在的压力压在书呆子的身上，沉默的书呆子看了一眼映姬说道。
　　“那个，映姬大人……”
　　“哦？”
　　一直对着小町说教的映姬微笑的转过头，那回眸的一瞥，书呆子感觉自己手脚更沉了，如过说之前装的是铅块，那么此时装的就是金块了，沉重的压力让书呆子喘不过气，书呆子莫名的想站起来，却怎么也站不起来，已经跪在了身上。
　　“阳寿未尽，自杀日未到，你早来了82年，你所想要的东西无论回答多少次，我的回答都是一样的，你守护的那个人没事。”
　　书呆子没有听到绿毛LOLI的话，被气势压着透不过气来，小町似乎发现了问题立刻叫道。“映姬，映姬，神威，神威，大家都不怕你的神威是因为习惯了，可这个人类是第一次见你啊。”
　　“小町，你没认出他？”映姬古怪的看了一眼小町，想起17，18年前的时候貌似她在偷懒，气不打一处来，“你啊，都说了多少次了……”
　　又开始进行说教，跪在地上的书呆子耳鸣不断，视线开始模糊，体力达到极限，在历经一个小时的说教之后。
　　映姬满足的吸了一口气，脸上那光滑散发着婴儿般的荧光，而小町整个人都憔悴了。就好比是映姬从小町身上榨取了精气一样，所以映姬精气饱满皮肤富有弹性还反着光，小町则是一副被榨干了的消瘦样子。
　　“映姬……”
　　“好啦……”
　　映姬一挥令牌，金光从天而降落在了小町的身上，小町身上的伤势和衣服全部被修复，连灰尘都没有沾上，对于映姬的能力，小町不禁对映姬投出闪亮亮，金闪闪的星星。
　　至于昏迷的书呆子，映姬也一挥令牌，金光从天而降落在他的身上，那被切断的手臂出现在了书呆子的右手上，感觉没有受过伤的样子，此外书呆子魔力自爆隐藏的暗伤，和小町战斗出现的伤势也一并消失了。
　　这就是映姬的力量之一，这只是她的冰山一角。
　　周围的空间不自然的扭曲了起来，仿佛玻璃摩擦的声音，在映姬一边的空间里，空间出现了一条直线，直线忽然上下浮动了起来变成弯折出许多直角的线条，线条的宽度是一样的，这仿佛是参差不齐的牙齿一样。
　　慢慢的这付牙齿打开了起来，从那个空间的对面里，是一个白发的天真少女一副悠闲的样子。
　　“神绮……”
　　“哎呀，小映姬，你认出他了？”
　　“是的，我应该想到，他不按时间回归应该和你有关系。”
　　映姬的表情阴沉的可怕，小町低着头开始颤抖，如果在映姬面前她还能放肆的话，那是她和映姬感情的好关系，但是在神绮面前，她无论如何都不敢放肆，位于一个世界的顶点，其身份不比地狱的管理者是非曲直厅的最高裁判长映姬差。
　　有过之而不无及，尤其是两个人外表看起来都很幼小的样子，但是里面蕴含着什么样概念的力量就足以证明着级别上的差别。（看起来越LOLI的，越天然的，其实都是怪物）
　　如果说让小町和神绮战斗，小町会在第一瞬间感受到神绮释放出来的一丝神力而彻底被定在原地，不断的被害怕，畏惧，颤抖，最终死于心肌梗塞中。
　　“不要露出那么可怕的表情嘛，小映姬。”
　　“说出目的，神绮。”
　　“嗯？因为有趣，所以我决定帮他。”
　　神绮的话让映姬皱了皱眉头，那张严肃的小脸以严肃的表情却给人更可爱的感觉，虽然你可以把映姬当成可爱的女孩，但是绝对不可以把她当成弱者，尤其是在她面前恃强凌弱。
　　一面古铜镜子出现出现在映姬平举的左手上，不断旋转着旋转着。古朴铜镜上最终出现了的画面让映姬颤抖了起来。“这个烂好人，无论过了多久都改不了那个坏毛病！”
　　“啊啦，难道小映姬不就是因为这样的原因一直想把他招入地狱来吗？不过这一世可能不能如小映姬的愿了，因为这一世他死不了。”
　　“死不了？三千年轮回岁月是他命中注定的事情，还有1982年的时间，这1982年过完之后他就会以我的死神的身份留在地狱，这一世死不了是什么意思。”
　　神绮的嘴角微微一翘。“本来你的愿望可以如愿的，可惜他这一世被紫拉近了幻想乡，而同时被改变了命运。”
　　“命运？有人操纵了他百年一世必死命运？擅自改变他人命运的人必定受到惩罚。”整个彼岸的天空变暗，而生之彼岸的对面，那以地狱为名的死之彼岸上的彼岸花红的滴出血来。
　　“不要生气啦，人家的能力就是操纵命运，真是他人的能力，是在合理的情况下改变的，而且干嘛那么在乎他啊，只不过是一个烂好人而已。”
　　映姬的脸一红，沉默了一会说道。“这个烂好人如果不想三千年轮回也无所谓，反正终究有一死，无论是不是大妖怪……”
　　说到这，映姬的脸有些黯然。“这个烂好人这次要解决的事情是我这百年最不愿意面对的事情，15年前，到底是错是对……”
　　“撒，紫没有勇气面对，温柔的小映姬把责任揽在自己的身上，这个时候有个人去查不是更好吗？明明以你的能力可以去查的。”
　　“我……我不想我查出来的真相让紫哭啊，每年的这一段时间……”
　　“所以说一劳永逸不是更好吗？让这个烂好人查，查到的答案不论好坏，让紫坦然的面对不好吗？”
　　映姬皱下了眉头，问道。“神绮，你应该没有这么好心，你的目的是什么，烂好人是注定不会让给你的，即使三千年轮回的命运被人修改了，我也有足够的时间等区区一介大妖怪死翘翘。”
　　“啊啦，我也可以有时间等区区一介裁判长挂掉呢。”
　　“是吗？那么我的时间足以等区区一介魔界神翘辫子呢，怎么说我也比你年轻啊。”
　　啪！
　　“哎呀，一个私底下爱哭的小女孩确实比较年轻呢。”
　　啪！！
　　“诶，映姬，你到底想说什么……如果想打的话，我奉陪。”
　　“我不要，和你打架最憋屈了，而且又犯规，主场作战还好，和你打客场，人家不是笨蛋的说~”神绮微笑着喝着茶，再次笑了笑。“三千年轮回的事情等他以后自己想起来在告诉他，现在他想知道的是紫的事情，15年前那孩子的死，以及真相也是应该让两个年轻人自己来处理了。”
　　“切，宣言，德之判，功德计算，好吧，三千年轮回也不是他愿意打破的，反正我就不相信我和他定下的契约真会被所谓操纵命运的这种能力打破，那又不是随便能用右手粉碎的幻想。小町，以后这个烂好人想见我，你跟我通报一声。”
　　“是！”
　　“那么，神绮，不把他带走？”
　　“他是你的死神，我又不负责收容，我只是觉得好玩，哦，我想到一个好玩的游戏。”
　　呈现牙齿分裂开的空间断层慢慢合并了起来，空间恢复了平静，小町一个脚软差点从瘫软而坐下去。
　　一挥令牌，小町被金光包围，恢复了精神，落在的映姬看着平静的躺在地上的书呆子，不爽的哼了一声，拿着手中的令牌戳了戳书呆子的脑袋。
　　“可恶，大骗子，说三千年之后愿意永远陪在我身边的，踩你，不过啊，嘿嘿，如果你真的不想死，我也无所谓，我第一次见到你这样的人……灰白的存在，不会被人记恨的存在，温柔的烂好人，一个超级姐控……”
　　映姬身了一个懒腰，周围完全没有气场存在就仿佛是最普通的小LOLI一样。“小町，就把这个笨蛋丢在这里吧，我们去吃饭。”
　　“哦，好啊，我肚子也饿了，对了，映姬啊，这个笨蛋是谁啊。”
　　“你也认识的，一个爱说大话有点小帅气的烂好人——”
　　映姬手握在小町的手上下一刻就直接消失在了书呆子的身边，而书呆子躺在岸边阵亡中，带着斗笠，穿着黑色和服的樱井爷爷用武士刀的刀鞘戳着书呆子，看看这具尸体还能不能诈尸。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第27目 小女儿映姬
更新时间2011-10-6 8:34:06  字数：2155

　第27目小女儿映姬
　　揉了揉眼睛，书呆子看着自己面前的两个人，一个是双马尾的小町，一个是绿毛LOLI的映姬，不过映姬脸上一直带着期待的表情在看他，让书呆子有些压力，难道在自己睡觉的时候又做了什么吗？
　　“那个，映姬大人，你好……”
　　“你好哦……烂好人。”
　　书呆子被这三个字打击，直接跪在地上，撑住地面形成了传说中的OTZ姿势，为了表达自己那甚大的压力，书呆子整个人都苍白了。
　　“呜哇，烂好人三个字比好人卡打击的伤害还大啊，映姬，”小町盘着腿坐在了一边的石头上。
　　远处一艘木舟上，穿着黑色和服戴着斗笠用武士刀当船桨的樱井爷爷正在一位有着惊人凶器的少女聊天着。
　　“…………”
　　“呐，你……嗯，现在的名字叫什么？”
　　“呃，苏代止。”
　　“哦，这样啊，那么我随便怎么叫你，你都不会介意吧。”
　　书呆子摇了摇头看着绿毛映姬想到她一出现自己就被忽然出现的气势给压昏，而醒来之后自己的右手也恢复了，功劳应该在她身上，而她与小町都是属于15年前事件的见证人，所以应该有什么可以得到的信息。
　　“我呢……全名是四季映姬·亚玛萨那度，当然真正的名字只有四季映姬哦，如果是你的话，叫我姬，或者小映姬都可以的。”
　　非常天真可爱的小孩子一样的笑脸，明明从身高上与外表上也只是一个12，13岁左右的LOLI，比灵梦看上去更幼一点。
　　“呐呐，你真的什么都不记得了？”
　　“记得什么？对了，那个……映姬大……”
　　“不许叫我映姬大人，叫我映姬，这是最低要求。”
　　映姬蹲在书呆子的面前对着书呆子认真的说着，小町从坐在岩石上的姿势改成靠在岩石上，鼻子附近出现的可爱的鼻泡。
　　“呃，好吧，映姬，那个，其实我是有……”
　　书呆子还没说完，映姬就扑到了书呆子的怀里，眯起的眼睛像小猫一样蹭着书呆子的怀里，给书呆子一种怀里有一个陀螺在以疯狂的速度旋转着。
　　完全就是在抱一个马达啊，书呆子无语了，到底是不是自己的世界观错了，自己所认识的人没一个正常的。
　　（啊啊，果然不记得了，明明说过想撒娇怎么样都行……明明说过陪在我的身边做我的父亲……哎，烂好人，大笨蛋，死骗子，或许没缘分吧，那么让我好好撒娇吧，以前的那些根本不够。）
　　映姬再次加快了速度撒娇着，书呆子的脸色却变了，就这样的旋转速度下去，书呆子会根据力学原理从静止被同步到开始移动，最后剧烈旋转以达到映姬的旋转速度。
　　“…………那个，映姬……够了吗？”
　　“呜，老实说不够。”
　　映姬摸着自己的头嘻嘻的傻笑着，将那庄严的帽子扣在头上后，跪在地上以日式的正坐方式对着书呆子发出了疑问。“那么你的目的是什么呢，代止——”
　　软绵绵有些发嗲的声音让书呆子起了一个鸡皮疙瘩。（大人物果然没一个正常的）
　　“那个，是为了15年前，紫的事情。”
　　“是吗？果然是那个事情，好哦，我可以把真相告诉你，你也可以去现世查，只是我会和你说吗？你去查了之后你会对人类感觉到厌恶的，先说一下，你记起以前的事情也会对人类厌恶的，别忘记了，你可不是个人类，你是个妖怪哦。”
　　书呆子摸了摸鼻子点了点头，他确实是妖怪，如果是不妖怪的话就没办法停留在帕秋莉她们身边，既然接受了她们的爱，接受了她们喜欢之情，那么就必须活下去然后一点一点的回报她们，也为了自己对她们的喜欢和爱。
　　映姬似乎知道书呆子误会了，摆了摆头从刚才那撒娇的表情切换到严肃的表情，那冰冷的绿瞳里散发着森然的寒意，也让书呆子明白眼前的绿毛LOLI并不只是一个撒娇旋转速度堪比马达的小女孩。
　　映姬哈哈的笑了几声，拿出了古铜镜，那在她左手上漂浮的古铜镜散发着柔和的光晕。
　　“15年前的真相，神绮稍微和你说了吧，那么我跟你说仔细一点……”
　　——————————————————————————————————————————
　　间隙的妖怪，800年前将现世与幻想乡分离，将幻想乡包围在结界里从而使人无法从现世抵达幻想乡，而龙神在这个基础上将幻想乡独立出来，使幻想乡是处于在现世某个区域的平行世界，但是如果那个地方受到攻击，幻想乡也不能幸免。
　　所以间隙的妖怪要往返现世调查着双方的平衡，并不是因为外面还是属于妖怪横行的世界而高兴，反而在担忧。
　　无论是夜之主的死亡被新的百鬼夜行的王所取代，还是神之间的战斗，她都没有兴趣，观察着人类的进步，回想起800年的时间太短了，一眨眼之间人类就具有毁灭妖怪的能力。
　　也让紫庆幸有幻想乡的存在可以保护那些弱小的妖怪，虽然一部分妖怪还潜伏在人类世界，但是终究只能潜伏在那夜晚巷子的无尽黑暗之中。
　　为了更好的了解现世，而又不能让幻想乡出现问题，紫消耗妖力制造了孩子。
　　当然有些高级的妖怪都是用妖力制造孩子，比如神绮是用神力制造孩子，还制造了一整个魔界份量的孩子，最终又制造了最贴紧自己样子的孩子。
　　当时的紫是为了更好的管理幻想乡与现世的平衡，所以制造出了一个拥有大妖怪智慧的孩子，取名为紫，这是45年前的事情了。
　　虽然有大妖怪的智慧，但紫终究只是一个没有经历过俗世的孩子，所以在紫回幻想乡冬眠的时候，她就进入了人类的世界学习着人类的世界的知识，对人类越发的感兴趣。
　　那是30年前的事情，那个时候的紫是以大学生外表在某所大学上学，虽然紫那个时候只有15岁的年龄，但是紫的外表和大妖怪的知识让她成为了那所大学的校花，追求者可以填满幻想乡的雾之湖哦。
　　而那个紫也在那所大学里邂逅了改变她命运的男人……而那也是一切的开端。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第28目 鲜血的开端
更新时间2011-10-6 8:40:42  字数：2129

　
　　第28目鲜血的开端
　　那也是鲜血的开端，导致紫暴走，鲜血的开端。
　　…………
　　…………
　　紫所创造的紫为了方便称呼，所以映姬在之后直接改叫小紫，而书呆子点了点头继续认真的听着，为了更了解紫更好的帮助紫。
　　小紫爱上了人类，那个人类也爱着小紫，这种人妖恋爱不是很美好吗？但是人类终究是人类，不过浮云一世的寿命，百年过后一堆黄骨，而小紫不一样，她是紫所创造出来是紫的女儿。
　　在紫爱护小紫，教育小紫现世相关的事情的时候也是以母亲的身份在教导小紫，但是只是紫疏忽管教认为小紫完全有能力在现世生活的那段时间里。（只是紫单纯睡过头了）
　　小紫的恋爱，结婚，到婚后两人共同打拼……
　　等了发现紫解决完幻想乡的事情去找小紫的时候，也已经是20年前的事情了，只是五年左右的时间，小紫和那个人类所打平的企业已经进入世界前五百前，而小紫暗自留下的存款甚至是一笔惊人的目数。
　　等紫过去的时候，已经迟了，小紫与人类的彻底相爱，以及小紫肚子里也有了新的生命，就那个时候，小紫与紫吵翻了决裂了，可以算是一个普通的家庭，父母为了子女的幸福而子女为了自己的选择产生的冲突导致的结果吧。
　　那只是一个可怜的母亲和一个可怜的女儿决裂的结果的话，那并不会有什么大的问题，毕竟紫很爱护这个女儿，所以那之后都躲在远处默默的关心着小紫，时时刻刻担忧那个人类会不会虐待小紫。
　　但是小紫的生活是幸福的，是美满的，紫也无法去反驳小紫的选择，只能默默的祝福，而在小紫肚里的孩子也顺利的生产了。
　　而紫曾经担心人与妖之间的生命会天生夭折，天天跑到是非曲直厅来求映姬，磨映姬，一直磨到知道小紫的孩子会长寿之后才安心的松了一口气，还跑到十二代巫女那里喝酒庆祝，被还新婚中的龙神姬和十二代巫女打了出去。
　　…………
　　…………
　　听到这里，书呆子脑中想到的是拿着大酒瓶的笨蛋爸爸忽然跑到博丽神社里，然后里面有两个女的正在百合，结果闯入的满身酒气的紫‘大叔’自然被打了出去。
　　“紫大人的形象在崩坏啊……”
　　“那也是因为紫很爱小紫啊，毕竟对她来说是唯一的女儿嘛。”
　　接着鲜血的开端开始，首先的那个人类的偶然的绝症，接着生意上出现了问题，企业一夜之间面临破产，员工的离开，让那个人类疯了。
　　…………
　　…………
　　“那个时候，小紫的女儿才4岁，她看着她的父亲打她的母亲，也看着她的‘外婆’冲进来把她的父亲打倒在地。”
　　映姬把外婆两个字咬着很重。
　　（紫：呵欠！）
　　书呆子无奈的摇了摇头，不过对那个人类充满了敌意，第一次感觉有一种恨不得杀死人的感觉。
　　…………
　　…………
　　人类发现了紫与小紫，从紫的恐吓里得到了小紫是妖怪，而小紫的女儿则是一个半妖的时候，人类崩溃了，哭着骂着该死的妖怪，是妖怪给他带去不幸，使他染上绝症，使他面临这种情况。
　　紫想杀死那个人类，小紫根本无力阻止，所以只有偷袭重伤了紫，那次也是紫第一次被小紫攻击，也是最后一次。
　　小紫与人类和小紫的女儿离开了那个地方，到了他们定情的城市，安心的居住着，但是那个人类虽然不在往后的日子打骂小紫，而是渐渐冷淡了两人之间的关系，人类嫌弃小紫是妖怪，所以用着小紫的存款大手大脚，在外面包养女人，那个人类的行为让小紫的心一点一点的破碎了。
　　最后，小紫接到了那张离婚申请书，那个时候，她的世界崩塌了。
　　她苦苦哀求着那个人类，因为小紫真的很爱那个人类，但是，换来的只是无情的一瞥，对方口中所说的是几个漂亮年轻女人的名字，说要用小紫的存款去风流快活。
　　离婚的申请书被同意，小紫失去了她的女儿的抚养权，不，本应该抚养权在小紫身上的，但是小紫的存款在那个人类身上，所以那个女儿的抚养权没有到手。
　　失去了心爱的男人，失去了心爱的女儿，一切都失去了，在15年前，她选择了自杀，忘记一切的方式死去。
　　在小町的魂镰下，她化为了尘烟永远的消失在了这个世界里。
　　所以，小紫的墓里没有她的尸体，被人类给玩弄的支离破碎，紫的理智消失了，那一天开始，一个月，一个月的时间，紫杀了37万人，染血的犹如恶魔，她想找出那个男人，但是紫终究只是一个大妖怪，在面临当时现世里数百名具有大妖怪实力的人类攻击下惨败。
　　如果不是神绮的出手援救，当时的紫也死了，而神绮也与那些人类的首领协商的结果，就是紫永远不允许去现世，如果在现世，那么下一次就将其格杀。
　　而那之后15年，紫除了现在这个时间段去现世，大部分的时间都在沉睡，似乎是进入了谁的梦里一样。
　　…………
　　…………
　　猛地站起……
　　杀意从书呆子那瘦弱的身体里释放了出来，那原本黑色的短发化为了黑色飘逸的长发浮在半空中，两只眼睛里的眼白慢慢变黑，黑色的眼珠瞬间变成金色，在那金色的眼珠里竖立着蜥蜴的竖瞳。
　　“我想杀了他！！！”
　　杀意的爆发让书呆子在这一瞬间再次掌握破坏之目。
　　破坏之目并不是书呆子的力量，而是芙兰朵露·斯卡雷特的力量，书呆子可以从芙兰那借的破坏的力量，在绝对的愤怒，杀意这种激动的情况下可以达到这种状态。
　　破坏之目的出现让小町猛地惊醒，握着镰刀后脑勺害怕的流下了汗。
　　映姬看到书呆子如此在意紫，小小的吃味外还有些高兴，毕竟书呆子烂好人的性格经过了1018年也没有改变，尤其是为了别人而愤怒，在看不顺眼的情况下，会特别苦恼。
　　“德之宣言，无效！”
　　清脆带着一丝威严的声音从映姬的身边响起，书呆子立刻从那个模式解除，无力的跪在了地上。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第29目 代止的决意
更新时间2011-10-6 8:45:25  字数：2098

　
　　第29目代止的决意
　　书呆子看着映姬，而映姬用笑脸迎接着书呆子。
　　“那个……”
　　“嗯？怎么了？”
　　书呆子看着手中的蜡烛，疑惑道。
　　“这是啥。”
　　“人魂灯啊……”
　　不过在一个酒碟上粘着的蜡烛，书呆子右手食指上的戒指某个彻底边缘化的哈亚铁大叫着S级宝具。
　　只不过是粘着一根蜡烛的酒碟啊，这哪里给我一种S级宝具的错觉啊。
　　【大哥，这是可真真正正的S级宝具啊，人魂灯啊！混蛋！】
　　所以说人魂灯是什么？
　　书呆子最终还是选择无视了某个在乱吼乱叫的哈亚铁对着映姬鞠了鞠躬，毕竟可以称之为S级宝具，那必然有其珍贵的地方。
　　“只不过可以保人一命，这只是一个仿制的人魂灯，毕竟不能把真的给你。”
　　书呆子哦了一声，将这个所谓的人魂灯收入了戒指空间了，而映姬继续说道。“这个人魂灯呢，只要你想保护谁，或者保护自己的时候就会自动亮起来，不过只有一次的时间，具体你等使用上的时候就知道了。”
　　“谢谢映姬，那么我可以走了吧。”
　　“呃，不行……”
　　…………
　　…………
　　“这又是什么……”书呆子再次无语的看着映姬，这已经是映姬第几次挽留自己了？书呆子也记不清了，只知道他那戒指空间里多了许多高级的玩意，作为地狱的最高裁判长相等于阎罗王的映姬口袋里有着许许多多的好东西。
　　就光是现在书呆子入手的宝贝就足够把书呆子买下来了，如果书呆子肯把自己拿去卖的话。
　　“这个啊，青纸鹤，可以化身为成千上万只千纸鹤哦，只要本体没死就可以不断生产哦，当然每只千纸鹤都具有灵识可以去追踪你想要追踪的对象，千纸鹤之前还能互相传递信息，所以算是不可多得的监控系统吧。”
　　“哦，十分感谢映姬，那个，我可以走了吧。”
　　见到书呆子欲走的样子，扫了一眼还在睡懒觉的小町，映姬咬了咬嘴唇叫道。“等一下，我还有东西给你。”
　　“映姬啊，真的不用了，我不能再要你的东西了。”
　　“我是地狱的最高裁判长，你必须听我的，不然就是违抗命令，好啦，最后一件啦。”
　　最后一件？你在前十二件之前就已经这么说了，而且戒指空间里已经有五十多件了吧，各种神道具啊。
　　书呆子感觉自己可以去等多拉哔梦了，就这么多神宝具，把一个大雄或者两个大雄变成超级赛亚人都没问题。
　　“哦哦，这个，看，黄泉羽衣，可以将地缚灵实体化的羽衣。”
　　书呆子一阵阵无语，这已经不知道是第几次无语了，各种神高级的道具啊，在这样下去他完全属于吃软饭的那种了，就现在这种情况书呆子已经不知道该如何回报映姬了。
　　“呜，等等，我去库房再拿一点来。”
　　看着映姬似乎对自己只能默默接受那些宝具而无法离开感觉到了兴趣还准备继续拿宝具送给自己，书呆子立刻张开口阻止道。“映姬给我等一下。”
　　“诶？不不喜欢？？”
　　“不是……”
　　看着欲泣模样的映姬，书呆子忍着抚摸她小脑袋的安慰她的冲动说道。“只是问一下你想拿多少件出来。”
　　“不多吧，大概300件吧。”
　　“那个，映姬啊，樱井爷爷落水了。”
　　映姬立刻转头看向三涂川上，而书呆子已经进入了雷天大壮模式，以历史上最快速度秒速260公里的速度撞在了彼岸的结界上一下子冲到了幻想乡来。
　　幻想乡与彼岸隔着的结界可以让生者从里面走出来，却无法让生者走进去，除非直接传送，而此时从那结界里飞出一块挂牌对着书呆子射了过去，书呆子伸起手抓住了那个挂牌，看着上面所写着彼岸通行证，书呆子默默的收好，对着彼岸的结界鞠了鞠躬，在雷天大壮那秒速260公里的速度下已经飙到了八云宅上空。
　　此时的天色已然夜下，毕竟书呆子在彼岸呆了比较长的时间，轻轻的解除雷天大壮模式降落在了八云宅前，在玄关脱好鞋子，穿上了客人拖鞋走进到了紫的房间前，直接拉开了紫的房门，看着喝着酒趴在桌子上打嗝的紫。
　　看着那通红的双眼和明显的泪痕，书呆子的心弦被狠狠的挑了一下。
　　“啊，蓝啊，再给我去仓库拿点酒过来，下酒菜也要。”
　　看着迷糊喝醉了的紫把他当成了蓝，书呆子轻轻的走到了紫的身边，蹲了下来，将酒瓶从紫的手里夺走。
　　紫呆住了，看着自己手中的酒瓶不见了，张开了口大笑道。“啊啊，蓝啊，酒瓶会使用戏法，不见了！！哦哦。”
　　看着这样堕落样子的紫，书呆子明白，紫也只是每年那么几天这么放纵罢了，或许应该任由紫这样发泄才可以解决那心中的烦郁吧。
　　作为妖怪，自己的女儿死了，害死她的凶手却不能血刃，每年只能偷偷摸摸去女儿那没有尸首的衣冠冢里，应该很难过吧。
　　想要安慰紫的方法，书呆子有了，但是看着紫的这个样子，书呆子气不打一处来。
　　“司水之王啊！遵从……哼，水的精灵啊！倾听我的呼唤，用你的磅礴向世人证明，来吧，展示你傲人的力量——水神怒涛！”
　　水柱凭空出现从上倾泄在了紫与书呆子，一下子将紫冲醒，浑身湿透的紫一言不发，而同样浑身湿透的书呆子盯着紫。
　　“紫大人，怎么了！！”
　　“紫大人喵！怎么了喵！！”
　　蓝与橙迅速的冲到了紫的房间面前，以神刹车方式刚好的滑倒了门前，看到了里面书呆子与紫浑身湿透感觉到那一言不发的沉闷的气氛，蓝立刻绷直了身体对着紫鞠躬道。“对不起，打搅你们了。”
　　蓝立马抓着还没反应过来的橙跑开，一边跑开一边给紫的房间设下各种结界，以免里面发出的声音会教坏橙，不过她貌似也不想清楚如果紫大开杀戒的话，那么被关在里面的书呆子就会因为没地方逃而死在结界里。
　　已经下好决心的书呆子继续盯着紫张开了口…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第30目 雨停的夜晚
更新时间2011-10-6 8:48:39  字数：2041

　
　　第30目雨停的夜晚
　　已经是夜晚，万家灯火早已熄灭，在紫的房间里，沉默的两个人，书呆子张开了张口发出了声音。
　　“水的精灵啊！倾听我的呼唤，用你的磅礴向世人证明，来吧，展示你傲人的力量——水神怒涛！！”
　　随着书呆子的咏唱结束，无情的水柱再次落下，再一次的砸下来，将紫与书呆子给再次淋湿。
　　在水柱停止之后，从身上一滴一滴滴落在地面上的水滴的滴落声是主要的旋律。然而她没有感觉，只是毫无知觉的沉默，不知道该说什么，她开不了口，也不知道如何开口。
　　书呆子继续盯着紫，看着她全身上下都湿透了，衣衫贴在身上，她的头颅慢慢抬了起来，她那双眼充满着迷茫，从眼里透露出的都是无助。
　　那衣衫下若隐若现的身子可以吸引着每一个男人，但是书呆子却没有被吸引，他此时只想仰头大笑。
　　他所尊敬的一个大妖怪居然是这样的人，那高贵优雅的身影没有了，那小孩子一般俏皮的表情没有了……
　　书呆子所认识的紫，真正的样子只是这样一个无助的人，一个心已经彻底冰死的人，从那双眼睛里找不到生存的意识，甚至唤醒不了。
　　书呆子明白即使现在去和她说什么，紫也听不进去的，她脸上没有了那平时无节操而熟悉的笑颜，不再具有蝴蝶般优雅的身影……那曾经所见过的紫都如同泡影般幻灭。
　　无论说什么都无法唤醒紫，因为冰死的内心根本没有解冻，那么想拯救这样的紫，只有用最过激的办法。
　　水柱冰凉的冷水无法让她内心里的冰解开的话，那么就强行敲碎那些封闭心的冰块把她给彻底的唤醒。
　　书呆子的右手按在了紫的身上用力一按，紫向后无力的倒去，书呆子整个人撑在了紫的身上。
　　书呆子盯着紫那空洞的双眼，那明明无助却不打算对别人发出恳求的双眼。书呆子痛恨自己的无力，曾经有一个机会从紫那边了解一切，在听完神绮所说的那些事，在听完映姬所说的事情，书呆子痛恨自己身为人类的事实，恨不得自己是妖怪可以让紫稍微的敞开那么一点心扉。
　　双唇轻启，书呆子带着歉意的声音说道。“对不起，紫大人，接下来失礼了。”
　　书呆子默默的看着紫，等待着紫反应，似乎过了很久，又似乎过了一瞬，未干的水渍已然更加的冰冷抽取着体温。
　　书呆子低下了头，张开了口强行吻住了紫的嘴唇，笨拙的舌头伸了进去，紫却浑然不反抗。
　　紫很美，很美，像是月光中幻化出来的仙子一样，非常的美，可以令任何人心动，也可以令任何人心碎。
　　不愿意看她这样，书呆子宁愿之后承受再沉重的惩罚也不想看着她这样，书呆子的左手伸出揽住了紫腰，不断的索吻。
　　紫冰凉的唇渐渐温软了起来，被撬开的牙关也有个热情之物开始回应。
　　她开始喘息，喘息开始迷乱了起来，她的双臂不知不觉间抱紧了书呆子，这让紫的脸终于出现了漠然之外的感情——羞涩……
　　“紫大人！”
　　蓝不放心书呆子被留在紫的身边，毕竟以现在紫反复无常的心情，如果紫对书呆子做了什么的话，那么紫的房间里，现在应该已经多了一具尸首了吧，越想越心惊，蓝穿过结界拉开了紫的房间门。
　　看到的是书呆子抱着紫，对着紫进行强吻的场面。
　　蓝呆住了，举起右手掐了掐脸，挥舞着左拳对着自己的左脸敲了一下，低下头用双手拼命的揉着眼睛再抬起头瞪大了她的狐狸眼看着那场面。
　　“对不起！！失礼了！！！”
　　立刻关上门，一边倒跑的蓝一边布下了比刚才更多层的结界，而一边有些担心紫的橙被蓝一首抓住衣领给拖了出去。
　　“橙，为了生命安全，现在开始我们去别的地方住！你有什么可以推荐的地方吗？”
　　“呜，有哦，迷途之家，那是橙的地方。”
　　“好，从现在开始我们就住那！”
　　八云宅的式神八云蓝与式神橙离家出走……
　　…………
　　…………
　　“紫大人，醒过来了吗？”
　　良久唇分，书呆子看着紫媚眼如丝，才松了一口气，这是一个极端的方法，不过自己现在自己挨上一拳也无所谓，但是现在不能死，必须把紫的心结彻底根除才可以去死，反正认识映姬了，死后去地狱谋一份生路又不是不能，大不了18年后又是一个好妖怪。
　　“给我个解释……算了，我大概知道是什么回事了。”
　　“紫大人……”
　　“止……抱我，我好冷……”
　　书呆子抱紧了紫，用左手填充的燃烧天空的魔法来温暖紫，此时书呆子的心情很复杂。
　　“止，可以告诉我，你是不是都知道了……”
　　“嗯……不明白的地方也明白了……”
　　“止……告诉我……我应该怎么办……”
　　紫痛苦的闭上了眼睛，双手更用力的抱紧了书呆子，泪终于低落。
　　书呆子抱紧了紫的身子，在她的耳边低低许诺。
　　“紫，相信我，我会让你的心结彻底的消失的，给我机会，相信我。”
　　“好……好……好……”
　　只是不断的回答着书呆子最后的问题，一边流泪的紫一边像着小女孩一样睡着了，睡在书呆子的怀里睡的十分的安稳，偶尔一颤的睫毛让此时的紫更美上几分。
　　见识了许多真实样子的紫，书呆子对紫也生出了怜爱之情，将紫身上的衣服烘干带到了蓝的房间，为紫铺好被褥，为她掩盖好被子，塞好被角，就坐在紫的身边，闭上了眼睛……
　　被子下，书呆子的右手与紫的右手一直握着。
　　…………
　　…………
　　似乎这夜下起了雨，而现在雨停了。
　　对此毫无知觉的书呆子闭着眼睛，就坐在紫的床边睡着，右手牢牢握着紫的右手。
　　微微睁开眼的紫紧了紧握住书呆子的右手牢牢的不放开，放心的又闭上了眼睛。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第31目 浮生半世情
更新时间2011-10-6 8:51:57  字数：2235

　第31目浮生半世情
　　…………
　　…………
　　紫揉了揉眼，看着就坐在自己身旁手牢牢握住自己右手的书呆子，被那背对阳光的默默守护自己的少年给迷上了。
　　忽然一阵脸红，紫摇了摇头清醒了过来，再次恢复到了昔日那紫的那不正经的表情，一点一点弯起嘴角，紫的右手还牢牢的握着书呆子的手，但是起身的她的脸却慢慢的靠近书呆子的脸，想起昨天晚上书呆子对她做的事情，她的脸上挂起了更不正经的微笑。
　　“嗯？”
　　感受到紫右手上的颤抖，书呆子睁开了眼睛，看着已经醒来的紫以及近在咫尺的小脸。
　　“紫大人，不多做休息是不行的，你最近的身体还有些过累，即使是大妖怪也吃不消的。”
　　书呆子立刻松开了握住紫右手上的右手，这一动作倒是有些让紫微微失落，而在书呆子的双手按在紫的肩膀上，又将紫按到了床上，为紫掩盖好被子之后又将那右手牢牢握住在紫的右手上。
　　“紫大人，放心吧，这几天先让你的身体好好调养，等你的身体恢复之后，我想去现世一趟，那个时候就拜托你了，当然我也相信紫大人知道我是什么目的。”
　　脸上带着书呆子标志性的要命温柔的微笑，紫不经意紧了紧被书呆子右手握住的右手。
　　作为大妖怪有大妖怪的矜持，因为这种事情处理起来太尴尬，也不会有人在刺探过大妖怪的这种私密事情后还能活下去的，不过紫从书呆子的双眼里看出了坚决，也知道事件如果解决完毕，她要书呆子没命，或许书呆子到人头落地之时脸上挂着是帮助她之后的满足笑容。
　　对于这样的傻瓜，紫也当然不认识去杀他，稍微有一个人知道自己的秘密，稍微有一个可以让自己依靠……紫认为这样很好。
　　闭上眼睛享受着，而书呆子则闭上眼睛用精神力搜索。“诶诶，蓝小姐果然不在，昨天的事情也太惊世骇俗了点吧。”
　　书呆子也知道自己的禽兽行为把蓝给吓跑了，幽幽的一叹气，看了一眼相连的右手，又温柔的看着睡得安稳的紫，书呆子的空闲的左手移了过来，闭上了眼睛。
　　“风啊，倾听我的声音聚集过来。”
　　大量的风之精灵都聚集到书呆子的身边，毕竟作为元素魔法使，与精灵沟通还是不难的。
　　“嗯，我支付一定量的魔力，你们可以帮助我吗？”
　　围绕着书呆子的风慢慢的旋转的，而紫偷偷睁开了眼睛看着书呆子身边发生的事情有些好奇。
　　空中出现了一个，两个，三个，一共30个只有拳头大的小不点，每个小不点都是白皙的肌肤酷似婴儿一样，身后的蝴蝶翅膀轻轻的扇动，古藤的青衫遮盖着她们私密的地方，每个小不点都是可爱的女孩子，有的亲昵的抱着书呆子的脸对着书呆子蹭啊蹭的。
　　“好啦，暂时性契约定下了，我可需要你们的帮助哦。”
　　“咪……”
　　30只小家伙发出风一般的声音，极度悦耳，仿佛是风在演奏的新的旋律，而书呆子也很享用这旋律。
　　“哎，小家伙，很好听的声音啦，那个，你们帮忙把东西准备一下。”
　　书呆子要求这30只可爱的小家伙去准备些水，食材和毛巾，脸盆，碗，水桶等一系列的东西。
　　这些小家伙也笨拙的飞来飞去撞在了门上，发着低沉失落的咪声干活了。
　　紫也在这个时候知道了书呆子为什么召唤这些小可爱了，有些对这该死的温柔无力，却又喜欢依靠着这种飘渺不定的温柔。
　　紫被握住的右手再次紧了紧不想与书呆子的右手分开，从书呆子右手上传来的温度让她感觉很温暖。
　　…………
　　…………
　　风的精灵们一一回来，带着书呆子所需要的东西回来，不过可惜水并没有带来，这让书呆子有些郁闷，也只能请求水之精灵的帮助了。
　　“水啊，倾听我的声音聚集过来……”
　　元素魔法使对元素的操纵，以及精灵魔法使对精灵的亲和力，作为比较中庸的魔法使，书呆子身兼多职，有元素魔法使的系统，也可以根据自身对精灵的亲和力请求精灵的帮助。
　　精灵的能力十分方便，所以在照顾人上至少比书呆子有用多了。
　　4只可爱的水精灵得到了书呆子的魔力在空中显现了出来，非常文静的漂浮在空中等待着书呆子的命令。
　　“首先造水吧。”
　　书呆子指着脸盆和木桶，看到这里又不得不感慨红魔馆的脸盆是木质的，而紫这边的却是塑料做的，这让书呆子对于紫的潮流有些无奈，似乎和人之里完全脱轨了，就人之里那种乡村程度与紫这样穿着性感内衣的潮流人士比起来，还真有很大的差别。
　　至于紫的性感内衣，在昨天晚上书呆子把紫淋湿了时候就一览无遗了，稍微拿了点传说中的杀必死。
　　如果不是当时紫的心情很坏，书呆子看那样的紫自然心情也不好，否则被淋湿的紫当时诱惑一下书呆子，书呆子也不知道自己能不能把持住。
　　在脸盆与水桶里都倒了水，书呆子左手对着一按，水就温热了起来。
　　“帮忙吧。”
　　风之精灵拿着毛巾浸在了脸盆里，拿出来后在空中转啊转啊，拧啊拧的终于挤出了差不多，以她们的力气没有办法把水都挤出来。
　　不过这已经够了，书呆子握着毛巾单手折叠好，轻轻的为紫擦起了脸来，温柔的书呆子要命的温柔，紫一点一点的沉沦之中，风的精灵哼着悦耳的旋律，水的精灵让空气更加的新鲜，仿佛每吸一口气空气都甘露一样。
　　…………
　　…………
　　书呆子在为难，单手煮饭算好了，但是单手喂饭就有些难度了。
　　“帮个忙吧。”
　　围绕着书呆子身边的风之精灵俏皮的笑着，转着风将碗飘起来，这让握着书呆子右手的紫有些不好意思，今天一整天，她在书呆子的照顾下也感觉身体舒服多了。
　　无微不至的照顾，以及精灵魔法使的力量，对于那异常的魔法才能，紫也不想说什么，但是今天这右手一直连着没有放开过。
　　紫，心动了，张了张口，闭上了眼睛享受着被呵护的感觉。
　　此时的八云紫真的仿佛只是17岁，是没有那悠久岁月的小女孩，还处于热恋中，眉毛轻颤紧张着等待着入口的食物，等待着那温柔……
　　活到现在也没有多少次的日子可以让紫开心，难过的事情倒有不少，但是今天会是成为她一辈子也难忘的一天。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第32目 为你而起舞
更新时间2011-10-6 8:56:01  字数：2292

　第32目为你而起舞
　　风之精灵在哼，水之精灵翩翩舞，火之精灵散发着温暖的光，土之精灵搬东西，各种各样的精灵被书呆子召唤了出来，围绕在书呆子与紫的身边。
　　紫像小女孩一样见识着这些东西，对于大妖怪她也见过不少精灵魔法使所召唤的精灵，但是可以像书呆子召唤出来的这些这么可爱，这么灵动的还是第一次见。
　　除了书呆子那亲和力越来越高，就是书呆子本身的人格魅力吸引着书呆子，看着书呆子眯眼的一笑，而蹭着书呆子脸的风之精灵发出甜甜的嬉笑声。
　　嬉笑声回荡在紫的房间里，紫闭上了眼睛又笑了。
　　木门拉开，蓝冲了进来。“代止先生，我来救你了。”
　　以蓝的想法，昨天晚上书呆子被紫玷污了，虽然那个时候应该就要去救书呆子的，但是一想到紫的可怕，蓝就以自身安全为第一带着橙先离开，等紫把书呆子吃干净而书呆子还不是很有生命危险的时候就应该是她拯救书呆子的时候。
　　但是眼下的情况让她愣住了，有多久没看到那个像小女孩样真心笑的很开心的紫了，除了紫在和幽幽子聊天的时候会露出的真心笑容，以往的紫不断的隐藏着自己脆弱的内心，此时的紫笑的很美，蓝的心都不自觉的跳动了起来。
　　蓝也注意到了书呆子的右手和紫的右手握在一起，书呆子还用左手摸着紫头上的帽子让紫低着头仿佛小猫一样由着书呆子抚摸。
　　眼下的情况太出乎蓝的想象了，以她的想象中，此时的书呆子应该是赤身果体令人流鼻血的存在，而紫应该一脸邪笑也差不多赤身果体的跨坐在书呆子身上，在她进来的时候，书呆子还必须散发着痛苦而又快乐的喘息声，不断的在理性与欲望之间被紫折磨，一点一点被紫抹去了制止力……等等这些看起来仿佛18X小说里一样的情节。
　　甚至蓝还假设过紫使用妖力让书呆子彻底沦为xing奴，然后以满足紫那老太婆单身一辈子的色欲……
　　啪……
　　紫感觉她的神经在迸裂，蓝作为紫的式神，紫有能力从蓝的大脑里得知蓝在想什么事情，不断的读取着一天以内的想法。
　　无非就是紫色心大发推倒了书呆子，然后书呆子被玷污想不开自尽。
　　无非就是紫色心大发，把书呆子推倒，然后把书呆子包养起来，让书呆子与他的爱人永远无法相见，而他的爱人又来讨伐魔王紫，最终全部阵亡，然后魔王紫与公主书呆子过着没羞没臊的日子。
　　无非就是紫万年色欲发作，然后看到书呆子如此外表只有14岁少年一样的好少年，于是打算对着书呆子进行洗脑，然后以自己是书呆子的妻子的身份霸占的书呆子。
　　等等以下省略将近八千七百九十三件蓝的假设。
　　其中还有最过分的就是紫只是为了想要书呆子的孩子，然后不断的从书呆子这边索取哔——液，导致书呆子被榨成人干，最终死去，而色紫不满足书呆子对着人之里的壮丁进行各种摧残。
　　啪——
　　紫的理性全部崩碎，一边脸红，一边准备撕开间隙，让间隙出现一把天地乖离剑把某只色狐狸给彻底轰成渣。
　　那些幻想也就算了，大不了紫多爱护书呆子一点，也不是不可以，反正书呆子这种烂好人确实容易让人喜欢上，但是蓝的幻想乡居然有着紫，蓝，幽幽子和书呆子进行令人羡慕嫉妒恨的四P。
　　“色狐狸你给我死……”
　　“紫大人，不许动气。”
　　书呆子虽然不知道为什么紫在看到拉开门的蓝之后，脸色开始变的绯红，恼羞成怒，最后还要爆发，但是现在的紫在书呆子看来，身心憔悴最需要的是静养，而不是这样的大吵大闹。
　　书呆子的声音让紫安静了下来，此刻在精灵包围下的紫非常听书呆子的话，她有点怕书呆子会生气。
　　而紫那乖顺的模样让蓝的脑中又出现了如下画面。
　　紫不断的喊着再用力点，而书呆子不断的使用着皮鞭猛抽，蜡烛，束缚器等道具出现，紫脸上那色色的表情更加的色，在一阵阵喘息呻.吟中，紫将她Ｍ的本质表现的淋淋尽致，让书呆子无奈的做着不符合他角色形象的事情，不断的抽着手中的皮鞭。
　　一点一点在紫的身上打出青痕，让紫步入了高潮的顶峰……
　　而此时紫的脸已经红的发紫，颤抖的左手时刻想现在打开了条间隙迅速的送某只超色的狐狸见映姬。
　　“紫……”
　　感受到紫恼羞成怒的颤抖，书呆子不断的用左手安抚着紫，平息着紫的羞愤。
　　“蓝小姐，回来了啊。”
　　一边地上小精灵们正在努力的整理着紫用过的毛巾和碗筷，这让蓝处于更尴尬的气氛。
　　虽然不管蓝怎么乱想，但是刚才紫与书呆子之间的气氛怎么看怎么温馨美好，自己这样打扰没问题？
　　“蓝小姐？”
　　书呆子看着蓝沉默无语不禁意味是自己说错话了，书呆子疑惑的看向紫想询问自己到底是哪里错了，而紫再次了解了蓝的想法得到的居然是书呆子和她有些般配，干脆就这样回老家结婚算了的古怪想法。
　　紫嗔怒的瞪了蓝一样，让蓝干笑两声，连忙对着书呆子道歉了起来，希望不会因为刚才的走神而影响到自己的友好。
　　不过书呆子总觉的蓝是在讨好书呆子，好像书呆子是她主人一样，如果给蓝机会，她绝对一口主人，一口大人的叫的书呆子浑身起鸡皮疙瘩。
　　“好了，紫大人，今天再休息一下，我明天出发现世，好吗？”
　　“嗯，好……”
　　紫非常甜的叫着，已经从女王转变成了软妹，如此可怕的反差转变让蓝有些接受不了，虽然以前的紫可以称之为美丽但称不上可爱，可如今的紫，别说美丽和可爱不足以形容，翻遍新华词典，蓝也找不出可以去形容此刻的紫。
　　那惊人的变化，小女孩的依恋，软妹紫眯着眼睛笑的很开心，心中的阴郁早已散去大半…………
　　蓝相信如果书呆子再努力点，紫的Ｍ本质一定会发作的。
　　而在蓝的头上，一个间隙打开，一块墓碑砸了下去，将蓝砸在了地上。
　　“紫大人……不要增加精灵们的工作量啦。”
　　书呆子此时的右手还紧紧握着紫的右手，连泛起苦笑对着紫嗔怒了一下后，对着精灵们道歉，让她们增加工作量了，就因为书呆子这样的温柔，连精灵们都喜欢书呆子，蹭着书呆子有些痒，看着那些精灵们开始干活，书呆子对着紫说着自己的计划，紫静静的听，气氛再次融洽了起来，这让被墓碑压的蓝有些压力甚大。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第33目 终到达现世
更新时间2011-10-6 8:59:01  字数：2170

　第33目终到达现世
　　一夜过去，紫有些担心书呆子这两天没有怎么休息，补充营养，而书呆子早就在紫睡觉的时候从戒指空间里拿出干粮补充营养。
　　所以书呆子并不饿，也不缺少营养，此时的他焦急想去现世，越早解决事情，越早的可以让紫脸上的笑容久久保持。
　　“真的想清楚了吗？”紫有些担忧书呆子，毕竟现世是怎么样的，当初她在那里受到的伤，除了在女儿的忌日时可以允许过去，其他时候不允许，现在早已经错过了她女儿的忌日，此时她无法去现世。
　　“嗯，交给我了。”
　　无法去现世就等于基本上无法帮助书呆子，给予书呆子提供不了帮助也让紫有些焦急，她并不希望书呆子因为她的关系而导致问题的发生。
　　“紫大人，别担心啦，交给我了，说过了吧，我会让你的心结彻底的消失的，给我机会，相信我。”
　　书呆子轻轻的靠近紫，在紫面红耳赤下，嘴唇轻轻的吻了吻紫的耳垂，而蓝因为书呆子的这种动作没有得到紫的反击或者羞愤的攻击而张大了嘴。
　　这种不可思议的事情已经让蓝有些接受不了了，到底是怎么样的夜晚可以让书呆子调教紫调教到如此地步。无论蓝如何脑补也想象不出来此时乖巧的紫的模样。
　　书呆子身上的衣服是练功服，算是哪个时代不会算是太渣的服饰，或许到那里的时候再根据炼成可以重新决定衣物。
　　“交给我吧。”
　　“止，加油……”
　　紫非常非常的担心，虽然得到了书呆子的保证，但还是十分担心，书呆子的左侧出现了一条间隙，打开后那里面是一个小巷子一样的地方。
　　“那么我出发了。”
　　“嗯……我等你…………”
　　在紫的挥手中，书呆子进了间隙，终于到达了现世，感受着没有区别的蓝天白云，却感受到那空气里的浑浊，或许比起以前的世界来说并不太浑浊，但是在幻想乡里，空气比这里好了不是一点两点。
　　书呆子忽然感觉到神力，不可思议两股极度强大的神力，书呆子一下子屏住了呼吸，慢慢的摸索了过去。
　　在神力的中心，是两个神明站在一名绿头发的少女身边。
　　那一头清爽的紫色短发，身型高大的女人给书呆子一股非常窒息的压力，那个神明级的力量大概只有在紫这样的妖怪身上才可以找到，或许就直观的感觉，除了映姬与神绮，书呆子并不会觉得那紫头发的高大女人弱。
　　一来到现世就遇到了这么强大的神明，而且在她身边的另一个神明则小巧许多，却有着冰，光，大地等等复杂的属性，也是非常强大的神明，至少两个神明的力量都在自己之上。
　　而她们极力隐藏的神力为了不让中间的少女受到波及，却不知道那种蹩脚的隐藏方式只会让周围的人在意，如果不是因为凡人看不到神，或许这穿着上有几个朝代区别的两位神明会被围观吧。
　　“走吧……”
　　书呆子只听到她们说一个走吧，然后向着某个方向走去，书呆子摸了摸头，觉得她们并不是自己的目标，索性也不去在意。
　　而这个时候，几个小混混脸上带着邪笑向着书呆子包围了上来，书呆子无语了，他从来不知道自己居然有吸引小混混的体质。
　　“哟……小子，老老实实的交出身上的钱。嘿嘿，不然让你吃苦头。”
　　书呆子不想惹麻烦，但是眼下的5个小混混出现的事情却这么刚好，让他不由的一笑。
　　…………
　　…………
　　“大哥，请收下。”
　　由于他们所说的日语书呆子有学习，所以对话上没难度，看着那5个小混混用猛虎落地式，书呆子看着手中的五个皮夹，合计才六万多日元，数量上还算好，如果去出租房子的话。
　　“喂，你们……”
　　书呆子用还算流利的日语对着他们说道。“在这附近租一套32平方米的廉租房，每个月要支付多少租金？”
　　“回大哥，大概是10000日元，哦，也有便宜的，8000日元一个月的也有。”
　　书呆子摸了摸鼻子想了一会说道。“你们有熟人在警察局吗？”
　　“这个，有……”
　　“现在需要你们帮我办理证件，我会帮你们解决一点麻烦的事情，这些钱我先收下，下次还你们。房子的话就麻烦你们帮我早个便宜的，越偏越好。”
　　“嗨……”
　　5个小混混立刻跑了4个去办理事情，也算是刚才被书呆子打怕了，最后1个小混混是被书呆子给特地留下来的。
　　“我想知道这附近地理位置。”
　　“这附近大概是哪……”
　　“嗨！”
　　…………
　　…………
　　书呆子找到了一间月租8000每个月的房子，直接交付了2个月的钱，在这5天里，他熟悉了很多地方，也难道了伪证件，现在需要的就是调查莲子与梅莉这两个人。
　　考虑到这里的人名与昵称，书呆子有些没把握，但是唯一的线索还是有的——玛艾露贝莉。
　　这就是书呆子的线索，想要快点找到梅莉的话，就是需要这个信息，可惜那些小混混不给力，那些警察更不可能为书呆子而去调查别人，电脑方面的知识书呆子也有，但是不可能去侵入地方电脑，这方面有些困难。
　　而在书呆子苦恼的时候，已经来到了一家电脑公司……
　　最终还是先有一两部电脑才可以展开计划，这时间已经过去5天了，也没多少时间浪费了，所以书呆子鼓起勇气走了进去。
　　这5天，帮助那些小混混大大小小打了几次斗殴，基本上让对方老大被打败，用气势一瞪让他她们投降，然后名正言顺的接受一些赔款，再将这笔钱偿还给那5个跟着自己的小混混，书呆子此时也不过只有十来万，虽然这种钱来的易，但是书呆子却有些担心自己这么大手大脚的群殴会不会被盯上。
　　在一阵感慨里，书呆子看起了这些电脑，已经许久没有触摸的东西，今天终于抚摸到了，穿着黑T恤，牛仔裤的书呆子胸前挂着银十字架，实际上那银十字架的里面则是书呆子的S级宝具名为阿瓦隆剑鞘的仿制品，挂在脖子上安全。
　　书呆子此时的感慨已经许多，对于自己所需要的笔记本电脑却又不知道选择什么好。
　　苦恼进行中……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第34目 受伤染血紫
更新时间2011-10-6 9:06:35  字数：2627

　第34目受伤染血紫
　　书呆子来现世已经15天了，使用电脑已经可以连接一些特殊的网站，但是始终不敢直接登入日本总网进行搜索，毕竟书呆子虽然有电脑比较高级的知识，但是根本不能把电脑玩的超精通，黑客战的话，书呆子是拍马赶不上别人的。
　　所以15天来，书呆子一无所获，有些焦急，烦躁的抓着头。
　　一到这个时候，书呆子就只能出去走走逛逛，多熟悉一下这附近的人文感觉，方便自己的计划展开，毕竟拐带一个人可是很犯规的，虽然说找到了这附近连接幻想乡的结界，不由的对于紫那将幻想乡建立在现世基础上的平行空间里的能力感觉到惊叹。
　　在紫的力量下，幻想乡就等于是在现世的平行世界里存在着。
　　“…………”
　　间隙裂开，紫的头探了出来，看到了烦闷的书呆子，紫的脸上立刻挂起了微笑。
　　“呐，止。”
　　“紫大人，啊，抱歉，到现在一点头绪都没有。”
　　15天了，居然连一点头绪都没有，书呆子的表情有些阴沉的可怕，他最讨厌这样无力的事情。
　　而美丽的紫在书呆子的身边顿时回头率暴增，没人对这金发的美女是从何而来感觉到兴趣，他们只对如何将这金发美女纳入怀里感觉兴趣。
　　感受着周围的气氛，书呆子一沉，隐约的妖力气势一放，周围的人全部一屁股坐在了地上，也终于开始害怕了起来，仿佛看到恶魔一样开始离开。
　　书呆子松了一口气，对于书呆子这种维护行为，紫都笑开了花。
　　直接靠在书呆子的肩膀上，紫呵着气对着书呆子调侃了什么，本来被喝令除了玛艾露贝莉·紫的忌日外不允许出现在现世的紫却因为想念书呆子偷偷的跑了出来。
　　孰不知书呆子与紫此时的无戒备状态到底是何等的危险，鲜血染红了书呆子的脸，紫错愕的咳出血，软在了书呆子的怀里。
　　愤怒，憎恨，瞬间涌上了书呆子的心头，但是在下一刻化为了无穷的自责，书呆子抱紧了紫，不断的输入魔力想加紧治愈紫，书呆子戒备着周围，此时周围除了书呆子和紫就只剩下一个人，周围那灰暗的世界给人的感觉就是书呆子他们掉入了别人的世界里。
　　而这个世界的主人就是伤害紫的人，虽然书呆子恨不得杀死对方，但是一想到对方的目标是紫，不由的着急想快点送紫回到间隙空间去。
　　而在这灰色空间里，一个穿着比较邋遢的衬衫，邋遢的破旧长裤，邋遢的杂乱头发，嘴里叼着烟的一名男性直接出现在了书呆子的面前，伸出手就是向着紫抓去。
　　一切都发生的太突然了，从紫受伤到鲜血渐染书呆子的脸，到这名男子的出现都让书呆子反应过来。
　　但是看着男子为了抓紫，书呆子也不在客气，魔力全部爆发，爆发后的魔力冲击一缓男子的动作，书呆子已经浑身布满金光抱着紫向后。
　　那究极华丽第一极品路人帅哥的乞丐，这是书呆子对那个男子的第一印象，那忧郁的眼神，唏嘘的胡碴子，神乎其技的搭配，还有那杂乱的头发……
　　书呆子的瞳孔一缩，面前的一个拳头已经轰在了他的脸上。
　　障壁挡住了这个拳，看着这距离他不足一厘米的拳头撕裂障壁，书呆子在雷天大壮的模式下抱着的紫不断的后退。
　　下一秒，这名男子已经出现在了书呆子的身后，一个返身踢对着紫踢了过去，在雷天大壮模式下，障壁的会很脆弱，所以在这一脚下直接轰碎根本起不到阻挡作用，而书呆子一个侧身让紫从他的目标里消失同时书呆子也提出了返身踢与男子的返身踢撞在一起。
　　雷鸣与气爆声瞬间在空中响起，噼里啪啦的一声，书呆子抱着紫出现在小巷子里，如最高速秒速260公里脱离了将近20公里的距离，也算是书呆子这雷天大壮的弱点之一。
　　不能长时间雷化的状态下，雷速瞬动的秒速260公里被无限压制……
　　一个拳头对着书呆子的后背轰去，轰在书呆子的后背的时候，书呆子什么都没有感觉到，但是当力量通过他的身体轰向怀里的紫的时候，书呆子的脸色就变了，看着紫撞破三四栋房子，书呆子无视了身后的脑子直接冲到了紫的身边，看着紫扬起头又吐了一口血，胸口上插着的一把菜刀，菜刀上缠绕着神秘气息阻止着紫的伤口恢复。
　　书呆子一咬牙，将菜刀拔了出来，不断的用手捂住那紫的伤口，不断输入魔力止住紫的伤口，不想让紫的伤口裂开的越来越大，曾经冷静的书呆子彻底的慌了神。
　　他不愿意看到这样，一个非常重要的人要离开他……他害怕。
　　魔力的输出再次加大，紫的伤口也开始逐渐缩小，但那流出的血足以让紫失血过多，但是书呆子连想都不想，直接解除了雷天大壮模式，右手凝聚出处刑者之剑，冰的利刃贴在了左手腕上，这样的行为倒是让攻击紫的男子顿了一下，看好戏一般的看着书呆子。
　　哗啦，手腕的皮肤被割破，书呆子直接将手腕的伤口对准了紫，让紫喝着这鲜血，右手还不停的为紫治疗的。
　　慌了神的书呆子除了不断的用左手推着紫，右手握紧着紫，脸色浑然是茫然与不知所措，他第一次发觉原来自己如此无力。
　　紫的伤口已经缩小，也喝了不少书呆子的鲜血，虽然书呆子的脸色开始有些苍白，但是目前紫算没有事了。
　　“太好了……”
　　“有趣，有趣，第二次现世人妖异恋吗？呵呵，有趣。”
　　书呆子转过身，护在紫的身前，就现在紫的身体，以及书呆子的战斗力，根本无法阻止眼前的人。如果紫可以恢复战斗的力的话，或许可以逃来得急。
　　“嘶……”
　　书呆子冷吸一口气，双眼里戴上了一些杀意，身体里的魔力渐渐与妖力开始混合，书呆子的双瞳开始化为了金色的瞳珠与黑色的眼白，那金色眼瞳里竖立的黑色竖眼让男子不由的打了一个冷颤，男子忽然大笑了起来。
　　“妖？龙血？魔法使？呜哇，你这个小鬼还真夸张，我有些好奇你是哪个老家伙的弟子了。不过想妖化的地方有些奇怪，你怎么不是化为龙妖而是化为吸血鬼啊，也不对。”
　　书呆子嘴角露出了两颗虎牙，如果是平时，那么这两颗虎牙会让书呆子有非常可爱的感觉，但此时的书呆子却仿佛是完全的恶魔一样。
　　紫幽幽一叹，咳出了一口鲜血，慢慢的醒来。
　　书呆子在感觉到紫醒过来的时候一个冷颤，声音里带着颤抖，发出的嘶哑声音对着紫下了一个命令。
　　“紫大人！！现在回幻想乡去！！别管我！！”
　　紫刚反应过来，书呆子与那名男子都动了，利用雷速瞬动的移动方式，书呆子才勉勉强强的阻止了男子的前进，双方的等级差距让书呆子明白对方完完全全相当于紫的程度，或许比紫弱一点，但是书呆子想起来神绮所说的事情了。
　　除了眼前的男子，还有好几百个一样有这种实力的人存在，如果让他们包围了紫，书呆子不敢想，他要为紫拖延时间。
　　“雷天双壮！！暗！！”
　　爆裂的魔焰吞噬了书呆子，麦色的皮肤，三条鬼纹，标志性暴走模式登场，书呆子的右手化为了恶魔的鬼爪撕碎了男子身前的气罩，对着男子的脖子掐了过去。
　　“龙炮！！！”
　　轰！！！
　　书呆子的身体以火箭的速度倒飞出去，撞穿了不知道多少座建筑物……
　　补偿10章完毕……为3日自己的任性再次向读者们道歉……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第35目 书呆子暴走
更新时间2011-10-7 8:38:58  字数：2089

　第35目书呆子暴走
　　紫没有开启间隙离开，而是木然的看着书呆子倒飞时所撞穿的那些大楼，她在担心书呆子，十分的担心。
　　男子并没有趁机攻击紫，而是交叉双手于胸前等待着书呆子。
　　“…………”
　　下一秒，男子面前的气罩再次被撕碎，撕裂开的空间裂缝同时对着男子攻击去，那裂缝之中的黑爪伸了过来，男子的脸沉了下来。
　　“喝！！”
　　空间裂缝瞬间止住，从那空间裂缝里可以看到外面那七彩的世界。
　　“我去，这小子也太凶残了吧，可以撕裂空间进行攻击！”
　　从倒塌的建筑物里，书呆子爬了出来，双手早已经化为了恶魔的双爪，身边漂浮着的黑色云翼，黑暗的气息不断的吞噬着书呆子。
　　双瞳早已经被破坏的欲望所充满，早失去了一切理性，有着只是破坏的欲望，雷天双壮，常时雷化，可以让书呆子维持那秒速260公里的速度进行任何行动，被雷天双壮强化了反应神经，思维灵敏等各项能力。
　　书呆子一个雷速瞬动真正的化为了雷电出现在了男子的身后，在男子返身用拳背砸向书呆子的时候，书呆子就像雷电一样，非常迅速的反应了出来，左手按在了那返身攻击的左手上，撑起了身子，书呆子的右手刺穿了气罩，没有任何阻拦的按向了男子的脸。
　　“我擦！”
　　男子的气罩屡试不爽就那强大的防御力让别人各种胃疼，但是如今这气罩被对方各种撕碎，各种无视，他此时有点胃疼，对于书呆子这只不知道是哪里跑出来的变态，他有些生气了，生气那些不知道是哪个混蛋的老头把这个调教成这样，还把他丢到岛国这个小地方，而管理这一块的他又这么悲剧。
　　“真是的，人妖恋嘛，我不管了还不成吗？”
　　男子脸上挂着不正经的笑，但是配上那忧郁的眼神，给人一种忧郁王子的感觉，那伸出去的右手被抓住，被右手撕裂开的空间又瞬间愈合。
　　“真是让人操心的后辈啊，还没有掌握好力量居然想变成妖怪，而且还没有掌握，不行，不行，必须教训一顿。”
　　书呆子的右手被男子的右手抓着，男子转过头，冲咆哮中的书呆子咧嘴一笑，嘎啦，在紫揪心下，书呆子的手背贴在了手臂上。
　　“啊嘎嘎啊啊啊啊！！”
　　野兽的悲鸣，嘎啦，书呆子的左手也遭受了一样的对待。
　　“元素化是很麻烦啦，但是你知道的，作为城管，霸气是最基础的。”
　　轰！！
　　返身踢对侧踢。
　　在男子的返身踢踢出时，书呆子的侧踢也已经踢了出去，用侧踢撕碎了空间再次混合着空间裂缝对着男子进行攻击。
　　“切！”
　　书呆子的超反应以及从死角出现的攻击让他讨厌，虽然说废了书呆子的双手只是让战局倾斜，不过男子非常自信的认为对付此时暴走的书呆子连变身都不需要。
　　“啊啊啊！！”
　　牙齿咬在了男子的肩膀上，要将男子的肩膀给咬下来，但是男子化为了幻影。
　　“哎呀，哎呀，真厉害的速度，说实在的，你这个速度已经超过城管队伍里太多人了，就连某些小队长都不是你的对手吧。诶，你到底是哪个分队的？还是哪个老头的子弟？”
　　男子觉得麻烦，抽出一条烟叼在嘴里，拿出打火机点了一下。
　　“啊啊啊啊！！紫……啊！大！人！！快！！逃！！”
　　男子的打火机掉地上了，紫呆住了，在被心中的黑暗吞噬，暴走模式下的书呆子居然还记得喊着紫离开，这让男子好奇的歪过头看了看紫。
　　“间隙妖怪八云紫，嗯，确实有一副好身材，也难怪这个小子对你念念不忘，不对，还是个雏儿，你们没做那种事吗？”
　　男子的不正经话语倒是难得把八云紫给说脸红，书呆子从原地消失，就用骨折了的右手对着男子攻击过去。
　　“诶诶，喂，不是这样的啊，断手还敢这么玩，是你玩的太┢┦aΡｐy了，还是我上年纪了，不知道年轻人的玩法了？”
　　男子的实力完完全全在书呆子之上，即使暴走之后的书呆子用那速度，都宛若是残局的棋子不断的挣扎，想在对方绝对的优势下多争取一丝一毫的时间。
　　“哎呀，哎呀，是拖延时间的战术啊。”
　　这已经是书呆子不知道第几次被甩飞出去，但是非常明显每次飞出去之后，拖着那残破的身体，不顾那伤口喷溅着他为数不多的鲜血，继续轰出不能称之为拳头的手臂。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　男子扫了一眼紫，对于紫可以将一个如此有潜力的国人给迷惑住，男子的双眼里闪过了一丝不悦。
　　“果然，间隙的妖怪要杀掉啊。”
　　感觉到男子的杀意一瞬间出现在紫身上，书呆子的秒速260的全速虽然无法对男子的各种死角进行有效的攻击，但是书呆子足以在一瞬间的时间挡在紫的面前，并且把紫推开。
　　男子有些愣住了，那右拳轰在了书呆子的腹部上，而书呆子的折断的左爪也一巴掌的摔在了男子的脸上。
　　“龙炮……”
　　男子的右肩一个发力，旋转的右拳瞬间一堆，音爆中咆哮着书呆子发出了不甘心的哀鸣，那折断的左爪永远的拍不到男子的身上，也因为这次的错误，书呆子中了完全版的龙炮，被轰进了几栋建筑里。
　　紫与男子都愣了，不管三七二十一都向着书呆子飞去。
　　…………
　　…………
　　书呆子的半身已经解除了这个无法控制的模式，双眼浑浊失去了焦距已经黯然，不断举起折断了的右手努力支撑着身体，发出单调的啊声仿佛在咆哮着，但此时是多么的无力啊。
　　没有守护住……
　　想要守护住啊！！
　　书呆子撑起的身体慢慢的向后倒去，残破不堪的身体，喷溅的鲜血，散去的魔力，此时的书呆子连一点翻盘的机会都没有了。
　　连一丝保护紫的力量都没有……
　　“呼，还好没死……”
　　耳熟而又让书呆子讨厌的声音，因为他，书呆子才会感受到没有保护到紫的那股失落感。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第36目 被带走的止
更新时间2011-10-7 8:50:23  字数：2293

　第36目被带走的止
　　男子的眉头挑了起来，在准备伸手的时候，他的面前出现了是紫。
　　大妖怪八云紫，如果要正面战斗，这种妖怪怎么也不是他的对手，但是紫的属性很特别，如果在以杀死对方为主题来战斗，那么他极度有可能连自己是怎么死的都不知道就会被紫杀死。
　　“间隙妖怪八云紫，你应该记得约定，15年你屠戮一方，那是这个世界的子民，你已经被喝令除了你女儿的忌日那几天可以回来外，绝对不允许回来，不然格杀勿论，别忘记了。”
　　紫倔强的摊开双手护在躺在地上昏迷的书呆子面前。
　　“我记得你是一个大妖怪啊，数千年的岁月，你会喜欢这个才十来岁的愣小子？我劝你别打鬼主意，这小子明显是大家子弟的孩子。”
　　“不是的！”
　　紫低下头，将书呆子因为他的关系被卷入了幻想乡，以及想帮助紫的事情告诉了面前的男子，因为紫知道面前男子的身份，也知道自己隐瞒了，那么自己会终身见不到书呆子的。
　　甚至帕秋莉她们也会见不到书呆子的，书呆子的潜力是怎么样的，紫很清楚，对于城管来说，这种潜力的人绝对适合，只要进去了，名利权，所谓的男人所想要的东西都有了，连比紫更美的女人都可以得到。
　　这就是城管的力量，城管的威名，一旦进去了，或许紫以后连见书呆子的机会都没有了，因为她不知道城管组织的厉害。
　　“等一下，你就是说他是一个有潜力的别的世界的少年，17岁这股力量啊。”
　　男子有些火热，并不是奇怪嗜好的火热，而是爱才之心的火热，看到男子的目光，紫的心又冷了，她害怕书呆子会被那些人给带走。
　　因为书呆子没有被捧过，所以紫不知道书呆子被那些东西捧一捧会不会变。
　　如果变的不想需要她们了，不想需要紫了，那个时候紫想像不出自己要用什么表情，她有些后悔答应放书呆子来现世，更后悔自己因为想念书呆子而来现世，从而连累到书呆子。
　　“闪开！我对岛国的妖怪没有太多的好感，反正这小子的才能一定会进城管的，到时候名利权财女兼收，比你这种怀着目的的老妖怪要好多了。”
　　男子的话很苛刻，但是紫也明白，比起她这种想要书呆子依靠，想要书呆子的温柔的大妖怪比起来，那些会给书呆子更温暖家庭的少女更适合书呆子这种人。
　　但是内心在作祟，紫不想从书呆子的身边离开，伸着的双手没有放下。
　　男子沉默了一会，抬起了右手，而紫闭上了眼睛。
　　“那么，老妖怪，死吧！”
　　“人魂灯！”
　　透明的光罩包围着紫，这一幕让男子呆住了，他的拳头居然轰不出去。
　　咳咳……咳着血的书呆子站了起来。
　　“你……”
　　“呵呵，叫我犀利哥就可以了。呵呵，怎么了，被龙炮轰中了，还能站起来吗？”
　　书呆子用折断了的手臂撑起身子，看着不断在光罩里拍打起来紫，书呆子看了看身边的烛灯。
　　“我跟你走，你可以撤销掉对紫的追杀令吗？”
　　“这没问题，我一个中队长这种程度的追杀令可以撤销掉的。”
　　“如果动紫，我会杀了你……”
　　书呆子低着头，发出低沉的声音，艰难的站着，犀利哥点了点头笑道。“这是当然的，我可是对同样拥有国人鲜血，又有如此惊艳天赋的你很感兴趣，只要努力，大概一个月的时间你就具有城管的标准，然后再训练一段时间，大概在半年你就可以成为一个城管的小队长了，我看好你。”
　　“如果动紫，我会杀了你……”
　　书呆子再次重复了之前的话，犀利哥再次笑道。“这是当然的，即使这个老妖怪不是什么好人，但是既然你爱过她，我们也不会伤害她的。”
　　“如果动紫，我会杀……”
　　犀利哥皱下了眉头，一个移动出现在书呆子的身边，轻轻的一碰并伸出了手扶住了那早已经失去意识的书呆子，从失去意识的程度判断，书呆子早已经失去意识，在被轰进这座大楼的时候就已经失去了意识。
　　刚才的命令，以及身体的反应，浑然都是为了保护紫而激发的潜能。
　　“有情有义啊，这种人不做城管简直浪费。”
　　男子将昏迷的书呆子扛了起来，而紫摊开双手揽住了男子的去路。
　　“现在滚回你的幻想乡，如果不是神绮大人，你这种妖怪在就是被城管给围剿了。”
　　“……”
　　“不要以为你的实力很强，虽然属性很BUG，但是大队长与大将都不是你可以抗衡的。”
　　紫咬了咬牙齿，想到十五年前在那些真正的怪物下自己的无力，就像现在书呆子无力保护自己一样。
　　“可恶……”
　　“明白了就好，他不是和你是一个世界的人，这个世界才适合他。”
　　灰色的封锁空间消失，周围恢复了情况，仿佛什么都没有发生过一样，紫呆住了，明明犹如黄粱一梦虚幻，但这一刻，紫与幻想乡失去了书呆子，可能是永远的失去了。
　　“止！！！”
　　无视了周围的人，紫哭了，因为书呆子而笑过，也因为书呆子而哭过，不知不觉中，紫的心被书呆子束缚住了。
　　…………
　　…………
　　…………
　　啊啊啊！！
　　不成人不成鬼，恶魔在咆哮，在钢铁的牢笼里，那浑身被黑色火焰燃烧的不足以称之为人形的生物撞着那钢铁的牢笼。
　　“喂，喂，黑钰牢笼没问题吗？？”
　　犀利哥对着一个白发老头问道。“喂，没问题吗？山德士！”
　　“…………请叫我山德士二十七世，真是的，城管就可以了不起了啊。”
　　“废话，我说这个小子最后最少是个城管中队长，你怎么说。”
　　听到犀利哥的话，山德士二十七世傻眼了。
　　而牢笼之中，书呆子再次咆哮，早已经被吞噬，内心被染黑的他喊着蕾，喊着紫，喊着紫……
　　“啊啊啊！！！！！”
　　连紫都保护不了……金色的瞳孔再现，书呆子的那恶魔的黑爪直接将那所谓的黑钰牢笼给撕碎，破碎的钢铁被空间裂缝给吞噬，露出了钢铁牢笼里面的黑钰牢笼。
　　“啊啊！！”
　　“呃……那个，可以帮我申请经费吗？我看这家伙貌似比我的黑钰牢笼更牛逼点。”
　　“呵呵，我觉得不错哦，那么再打一场吧。”
　　犀利哥捏了捏拳头，走向了陷入狂化的书呆子，与暴走不一样，此时的书呆子几近崩溃，什么都失去他……已经半妖化了，犀利哥看着那黑色火焰之中的书呆子，眉毛也不禁一挑，本来已经高估了，但没想到还是太低估了。
　　…………
　　…………
　　兴奋的微笑，伤心欲绝的脸，崩溃咆哮的脸……全部重叠了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第37目 我会回去的
更新时间2011-10-7 13:10:59  字数：2104

　第37目我会回去的
　　“明白了吗？”
　　犀利哥已经对书呆子解释了一下现状，书呆子必须回归天朝，并且成为那仅有的三千城管之一。
　　“我拒绝！”
　　对于书呆子的顽强，犀利哥也十分苦恼，城管算是为人民为了平衡为公正而存在的职业，也不能算是魔王，随意肆意凌辱她人，因为书呆子的有情有义，犀利哥也判断出来书呆子绝对不会做出那种事情，所以名，利，财，权各种诱惑，书呆子皆不为所动。
　　“我拒绝！”
　　被三千条钢索束缚的书呆子死死盯着犀利哥，因为完成了半妖化，书呆子自身的实力在瞬间成几何倍的增加，而且此时身边也没有紫，不需要保护那受伤的紫，此时一边战斗一边拉开距离的方式绝对可以磨死犀利哥。
　　所以书呆子并不担心闹翻了又怎么样，大不了头一缩碗口大的疤。
　　“呵呵呵，真是的，几千岁的老妖婆到底哪里好了。”
　　犀利哥以为书呆子喜欢紫，孰不知书呆子只是自愿帮助紫，说不清和紫具有有什么瓜葛，但是既然内心说要帮助对方那么就不能退缩。
　　“我会回去的，你劝说我加入城管也没用。”
　　“啊啊，怎么说你好啊，你看，我只是城管的中队长，城管小队里中队长有300人，大队长有30人，而之上又有三大将管理着整个天朝，虽然一个大将喜欢各地巡回演唱人称拳上能站人，臂上能跑马，胸口碎大石，菊花开瓶盖，夜御十女枪不倒，菊花百战色仍红的春哥，春哥你知道吗？”
　　谁知道这玩意啊，书呆子怒视着犀利哥，想知道如何可以从这里离开，话说大将春哥，这到底是何等值得吐槽的玩意啊。
　　“好吧，那么第二大将。”
　　“别给我打马虎眼，我不加入城管，怎么放我回去，按你的说法城管不会强迫别人的，所以现在立刻放我回家！”
　　“呃……”
　　这犀利哥也难办了，有一个好苗子在他的面前，不调教调教对方把对方收入城管大队真对不起那资质。
　　“对了，你知道吗？现在天朝有十个中队，合着十个中队长一个大队长在和月球大战，你知道吗？喂，你不觉得的刺激吗！！嫦娥在天上飞啊！”
　　犀利哥用尽了办法就是没办法让书呆子高兴，嘛，也难怪，当时书呆子与紫的气氛不错，某个犀利哥不看气氛捅了紫一刀还差点把紫给捅死了，书呆子会给他好脸色才怪。
　　“…………大哥，求求你了，你的资质真不错，不做城管真的亏了。”
　　“那不是我的事，我只想过自己的生活，变强我会变，但不想被束缚。”
　　犀利哥没办法，叹了一口气。“看来你真的很爱那个老妖婆啊，诶，真搞不懂，老妖婆到底哪好了，明明是个雏儿，你们应该没做什么，呃，不对，或许做了，就差捅破之类的事情了，小子，你不举！？”
　　看着犀利哥那无辜的表情，书呆子非常想现在就开各种状态对着那个无辜的脸上轰个百拳，可惜作为败犬，除了哀嚎，书呆子有些无力。
　　…………
　　…………
　　“啊啊啊，真麻烦，你不当就不当吧……”犀利哥磨了书呆子5天，见到书呆子的态度也明白这种年轻人无法阻止。
　　以他的手段是无法改变书呆子的想法的，而事实上城管也不能强迫书呆子的加入，一点一点的改变书呆子又没有那种能力。
　　在书呆子的心中，某些人已经变成了特殊的存在，所以他必须赶回去。
　　“哎，思春期的孩子，我是改变不了的啊。”
　　犀利哥摸了摸头，苦笑道。“好吧，我不拦你了，反正让你知道天朝城管的威武之处吧，跟我训练一个月，敢不敢。”
　　“敢！”
　　书呆子绝对敢这种事情，他的力量太弱小，就连这点力量都不能做到，何谈的上帮助紫，或许这次他又让紫伤心了，那么之后无论多少的补偿话语，或者补偿的方式，自己都会做出来的，猛虎落地式也会准备好。
　　“好吧，那么就这样吧。”
　　…………
　　…………
　　一个月的训练，一边听着犀利哥讲述着这个世界，书呆子也明白了世界的不一样，这个世界算是宇宙里无数个平行世界之一，可能会有熟悉的人，即视感的人，也有可能有不一样的人。
　　比如你看到忍者神龟卖披萨请不要惊讶，人家卖披萨是为了养家糊口，人家可不是什么拯救世界的乌龟。
　　如果你看到大人版的阿童木结婚生小孩，请别惊讶，因为他不是机器人。
　　如果你看到孙悟空穿着西装与贝吉塔在逛商场，请绝对不要误会两基佬，咳咳，他们只是为老婆买礼物的。
　　一个内裤外穿的超人在这个世界上他不一定是真的超人，指不定是为了潮流，一个看起来很熟悉的人在这个世界或许有着别的工作，别的经历。
　　当然，在犀利哥的说法下，我也明白了城管是什么样的存在。
　　这个世界的最高层就是城管，掌管的整个世界，然后每个地方有着几个城管人员看管，而犀利哥则是一个中队长级别的城管，管理岛国，主要因为犀利哥也是个宅，这点让书呆子有些不能接受。
　　而三大将又各种威武霸气，春哥，叫兽，以及曾哥，反正很凶残，书呆子闭上嘴巴不吐槽。
　　他想快点回到紫的身边，帮紫解开心结。
　　一个月的训练下来，书呆子虽然身心疲惫，但是实力增涨的速度还是让犀利哥大感如此人才为什么不加入城管。
　　关于月面战争，书呆子又听说那是城管显得没事干，而月球打过来，就随便派了几个过去玩玩。
　　在书呆子的总结里，城管就是一个蛋疼，闲的没事干的组织，不过书呆子却得到了外围城管的身份证，可以利用这个证件做很多事情，还有就是关于赚钱的办法，书呆子也得到了，也让书呆子稍微松了一口气，有这个外围城管的身份证，那么书呆子就可以办到很多事，比如直接进入岛国的电脑调查任务。
　　因为15年前的事情不简单，为了紫，书呆子再次要展开他的计划，虽然迟了1个月20天，有许多的话要对紫道歉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第38目 酒醉的伊人
更新时间2011-10-7 13:11:54  字数：2205

　第38目酒醉的伊人
　　从失去了书呆子的1个月零5天前起，紫就没有回幻想乡，因为不敢回去，不是不敢回去面对等待书呆子的那些女孩，对于紫来说，那些人怎么样都无所谓。
　　紫不想回去的原因很简单，现在对于紫的禁止命令已经解除了，这一点已经从城管那了解到了，那么回幻想乡有什么用？在现世，有紫她女儿的墓，在现世有夺走她心的男人，而幻想乡里什么都没有。
　　那么幻想乡根本不值得回去，也没必要回去了，在现世就可以了。
　　喝着酒，紫就坐在酒吧里，酒吧老板虽然知道紫是妖怪，但是紫有钱，而且城管又说了对方作恶的话，城管会出手，所以安心的卖酒又有何不好？
　　紫现在用的钱都是紫的女儿玛艾露贝莉·紫所赚的钱的存款，虽然里面的九成被小紫的丈夫给挪走了，但剩余的一成也是非常客观的数字，至少那9个〇的后面是$符号，用刷卡机不断的刷，紫不断的喝。
　　一个月零5天，哭了5天，喝了一个月，喝的酒吧老板眉开眼笑的，甚至出面打发了几个色心的小混混。
　　然而对紫来说，这些都不是重点，紫的心寒了，她第一次觉得原来大妖怪是这么的无能，女儿没有保护住，连自己所要依赖的人也没有保护住。
　　胸口从一个月零5天钱开始疼，一直疼到现在不曾中断，而随着回忆起书呆子的脸，尤其是那一辈子都不能忘记的那一天，胸口闷闷的感觉让紫的泪水与酒混合在一起，一起灌进了胃里。
　　紫现在很茫然，不知道除了喝酒之外可以做什么，因为如果再肆意杀戮被赶回幻想乡的话，那么就真的失去了一切了。
　　“呜……呜，我该怎么办。呜。”
　　酒吧老板也有些看不下去了，一个月看着紫不断的喝酒，一直赚大钱的他也是和紫说话最多的人，或者该说是听紫的醉话最多的人。
　　紫口中的那个小紫，以及止是两个人，小紫是女的，好像死了，而止则是一名男士，听着紫的话，酒吧老板和周围的人都非常明白，能让妖怪喝的如此烂醉如泥纵然是感情崩碎，但是并没有从紫的口中说出那个叫做止的男士如何不好，反而都是一些烂好人的说法。
　　甚至酒吧老板感觉这之间有什么隐情吧，让这个紫与书呆子分开了，所以才导致眼下这种喝的烂醉的情况，因为无法救助自己所喜欢的人吧，酒吧老板有些同情起紫了，如此有情有义的妖怪倒是少见。
　　“呵呵，就是她，老大，是个不得了的美人啊！！”
　　“你……你们！！”
　　酒吧老板呆住了，这次来的是一群混混，而领头的他也认识，似乎是某个**的，而**的中年人看到酗酒的紫，瞬间被迷住了。
　　口水都要从嘴巴里流了出来，伸出的手向着紫的娇躯……
　　…………
　　…………
　　“所以说，外围城管也要有城管的身份，这个银怀表给你。”
　　“我是炼金术师吗！！”
　　“谁管你！！给我拿了，这是身份证之一！”
　　“啊啊！！”
　　书呆子不爽的将这个怀表收了起来，看着面前占地不小的宅邸问道。“这是？你找的？”
　　“没办法，最小的就这个了。”
　　“卧槽，占地200平方米了还有谁会嫌小啊！”
　　书呆子对于一个占地200平方米，有小院子和双层楼的房子被称之为小的城管组织绝望了。
　　“你们可以不可以不要那么铺张浪费啊。”
　　“人不浪费就会活不下去。”
　　“别说的那么理直气壮，山德士上校！”
　　“请叫我山德士二十七世谢谢！”
　　“不客气！”
　　书呆子别过头，看着门口那城管标志，叹了一口气，不加入城管，结果还是被套了一个外围成员，需要干活，想走就走没人拦，而且犀利哥知道我是为了某件事而来，打算过几天分配一个搭档给我，只要我的任务结束回幻想乡之后，我也可以算真正的脱离了这个组织，总觉得不太爽。
　　“城管大人，妖怪……妖怪杀人了！！”
　　这附近有城管的资讯所，而书呆子现在的房子就是资讯所，书呆子就在小院子里，所以一进去就知道书呆子必然是城管。
　　“妖怪杀人？怎么回事，说！”
　　那个混混明显被书呆子吓到，吱吱唔唔的说不清，书呆子沉默了一会，抬起手按在小混混的额头上，闭上眼睛直接进行读心术。
　　接着杀意直接笼罩在这个小混混身上。“如果紫出了意外，你们全部得死。”
　　在山德士目瞪口呆中直接化为雷电消失在两人的面前，而这个时候山德士才感慨。“难怪犀利哥在这个苏代止不想当城管的时候那肉痛，那惋惜，这才能与潜力是天生的啊。”
　　雷电直接降临在一个染血哭泣的金发女子身后变幻了人形，书呆子抬起左手，手中的银怀表说明着他的身份，即使外围城管杀人也不会犯法。
　　只要你给他定罪。
　　而见到书呆子来了之外，周围的小混混在叫嚣把这个金发女人给脱了，而某个**早已经化为一滩血水。
　　对于他们，书呆子一点好感都没有，书呆子烂好人，但是只对需要帮助的人，对善良的人伸出手，而对于恶……
　　杀意充斥着整个城市，小混混的双腿开始打颤，而哭泣的金发女子浑身一颤，转过头，那脸上露出了难以置信的表情。
　　看着那消瘦的脸，浑身的酒气，和染血的紫裙，书呆子的愤怒谁能懂。
　　若无缘，六道之间，三千大千世界，百万菩提众生，为何与我笑颜独展，唯独与汝相见？
　　若有缘，待到灯花百结之后，三尺之雪，一夜发白，至此无语，却只有灰烬，没有复燃？
　　紫不知道自己的心情是什么，抱住书呆子之后，她的哭声变的无言。
　　书呆子很负责，说不清对紫的感情，有可能是男女，有可能是姐弟，有可能是父女，是什么呢？书呆子不知道，很复杂的感情，对于此时紫抱着自己，书呆子已经不会抗拒了，不断伸出的手抚摸着紫的金发。
　　这下小混混傻眼了，人家那根本就是一对的，打美女主意打到城管老婆身上去了，好吧，你们要悲剧了，该跑的都跑了，该散的都散了。
　　书呆子拿出钱，结算了一下，把紫剩下的钱结算了，也拿出许多作为赔偿。
　　而酒吧老板的脸色十分难看，甚至鄙夷，书呆子有些莫名其妙。
　　最终开口询问道。“怎么了，老板？？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第39目 伊人心谁知
更新时间2011-10-7 13:13:18  字数：2266

　第39目伊人心谁知
　　最终开口询问道。“怎么了，老板？？”
　　“怎么了？你小子是这孩子的恋人吧。”
　　虽然解释起来很麻烦，但是抱着紫的书呆子无论在谁的眼里，他们两个都是一对恋人，所以不多做麻烦的解释书呆子点了点头稍微占点紫的便宜，抱紧了紫。
　　“而你小子为了考城管吧，你知道吗？这孩子虽然是妖怪，我不知道她今年多大，我只知道她为你哭了5天，又一个月不眠不休不吃只喝酒来消愁。”
　　书呆子惊呆了，一个月！
　　“我真不知道你小子怎么想的，名和利，这种东西怎么都无所谓了，爱上妖怪这种事情也算很浪漫的事情，现在社会也有很多妖怪和人相恋，还有前一段时间，某个人和他的女机器人结婚更是浪漫，但是啊，你不觉得你把她抛下很过分吗？”
　　过分啊……
　　书呆子抱紧了紫，他从来没有想到他留在犀利哥那边训练了一个月紫居然会变得那么多，她一点都不像自己所认识的紫，书呆子猜不透紫是怎么了。
　　到底是什么改变了紫，让曾经的紫居然会变成这样，书呆子没有想到自己的理由，但是从酒吧老板里得知了紫一个月的情况，心慢慢的冷下来，凝起的眼神一扫那些小混混，立刻让他们宛如掉进冰窟一样，浑身像装了铅块一样变成沉重。
　　“饶你们狗命，给我滚！”
　　书呆子的咆哮之后，那些人立刻如释负重，接着连滚带爬的离开这酒吧，书呆子转身对着酒吧老板鞠了鞠躬感谢他这一个月对紫的照顾，看了看怀里的紫。
　　书呆子的表情渐渐冷了下来，他有些自责自己居然那么容易上当，被套了一个外围城管，被训练了1个月，而这1个月零5天自己度过的很快，但是紫呢？她如何度过的？
　　一想到那冰冷的心……
　　书呆子的表情变了，抱着紫的姿势改为了公主抱，散发着煞气让周围人不敢靠近，沿途里买些日常用品后就回到了新的家，书呆子立刻将紫摆在里面的床上，开始审视起了这个房间，接着一会手，除了床以外所有的东西都被书呆子收入空间里，书呆子稍微摆设，这间卧室就剩下一张床。
　　将紫再次抱起来，书呆子拿出了新的床，在让紫躺上去，为紫盖好被子，塞好被角之后，双手一合，窗户的位置，周围的地板全部被改变了。
　　书呆子还是觉得不要随便相信别人比较好，将该改造的都改造，书呆子一挥手，直接在这栋房子布下了4层结界，其中外侧的感知结界以及这宅邸附近的一般人驱逐不让靠近。
　　做到这些之后，书呆子开始进行大改造，将整栋房子都进行了搜索，虽然没有找到不协调的地方，书呆子本身也没有感觉到什么不协调的地方。
　　但是书呆子想让紫休息的好一点，所以将整个房子改造的看起来在外挂上稍微有点像八云宅，顺便扣下一些木料。
　　看到网线的书呆子，立刻化为雷天双壮直接飞到了自己出租的房间，将出租的房间里属于自己的东西全部卷走，包括那台自己买的笔记本。
　　有些担心紫，书呆子飞行速度几乎保持在秒速300公里上，回到新家后，立刻冲进去看到紫还睡着，才安心的松了一口气，想了一会，书呆子张了张口。
　　不一会，多了几百只各种各样的小精灵们。
　　“大家，可以帮我个忙吗？”
　　“咪。”
　　“喵。”
　　“咕。”
　　“嘎。”
　　“嘻嘻。”
　　“叽？”
　　各种可爱的声音组成新的旋律，不过担心吵起紫，书呆子竖起了手指头按在嘴唇前嘘了一声，空中可爱的小精灵但部分都捂住了嘴巴露出可爱的表情。
　　“帮我看着她哦，如果她醒了就通知我。”
　　听到我的命令小精灵们都认真的点了点头，书呆子也可以放开手，将整个房子稍微改成像八云宅的内部与外部后，书呆子开始用那些剩下来的木料开始做家具。
　　为了紫过的更好一点，书呆子拼死拼活的干了两个小时，同时外面送来的营养品等等费用还好有钱结账。
　　（书呆子的驱人结界在最内侧，在最外侧的结界感应到有人进入，书呆子就释放精神探测，发现是送货的就解除了驱人结界。）
　　将营养品带来，利用火之精灵生活煮晚餐，甚至光做菜也做了2个小时。
　　“诶，帮紫大人洗澡吧，好吗？孩子们。”
　　水之精灵，火之精灵与风之精灵都努力点头，在她们的帮助下，紫的衣服是很轻易被剥开，然后给紫洗了个干净，但是穿衣服的问题就麻烦了，不过这对书呆子并不算麻烦，用布条蒙着自己的眼睛让精灵们为他带路，双手一合按在新买回来的布料，又按在紫的身上，感觉到自己双手按到的两团软肉有些突起的地方，脸一下子就红了起来，知道自己按在哪里立刻松开了手，反正衣服也给紫炼成了，所以书呆子立刻撤下布条准备转身，让精灵们把紫送回床上就可以了。看着可爱的精灵们都用手捂住那发红的小脸，书呆子的嘴角很自然的弯了起来。
　　等待着紫的醒来，书呆子一等菜凉了就给菜加温，一直坐在紫的身边，等着紫醒来，而吃完书呆子为精灵们而准备的水果，那些略带倦意的精灵们停在了这间房间之中，散发着美丽的荧光，这的很美。
　　睁开眼睛的紫看到周围的环境这么眼熟的，因为书呆子不放心木床，所以最后把这个房间改成榻榻米的房间，用上了被褥。
　　让紫觉得有些熟悉，是因为从这个房间的外挂上布置是根据八云宅里紫的房间而布置的。书呆子十分用心的布置。
　　紫自然知道书呆子有多努力，看着书呆子可以为自己做到这一步，虽然知道了书呆子隶属于了城管有些难过。
　　“呐，止。”
　　“啊？紫大人，醒过来了？等一下，饭菜我先去热一下。”
　　书呆子左手释放着温度继续热着已冷的晚餐，而书呆子感受到从后面抱住他的紫，感受着后背传来紫胸前的柔软，感受着紫的气息传来，书呆子愣了一下。
　　周围的小精灵都害羞的扇动身后的翅膀飞走了，躲在一边偷看着，而紫闭上了眼睛就靠在书呆子的身后不需要言语。
　　这一刻紫知道了一件最简单也最明白的事情……虽然不知道她自己对书呆子的真正看法，但是对于会想让自己开心，不断努力的书呆子，紫对内心被书呆子夺走已经不在乎了。
　　（被他夺去真是太好了……）
　　紫用了点力，让书呆子疑惑的侧身看着头埋在自己头发里的紫，露出了一丝苦笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第40目 梦醒伊人醉
更新时间2011-10-7 13:15:46  字数：2276

　第40目梦醒伊人醉
　　接下来的几天就比较简单了，书呆子利用网络不断的寻找着玛艾露贝莉的相关信息做着调查，而一到时间就为紫做营养早餐，午餐和晚餐，甚至为紫按摩肩膀，足疗等来为紫那身心憔悴后破烂不堪的身体作着养护。
　　对于明明是大妖怪为什么还会因为酗酒而身体被搞坏，其实身体与心是连在一块的，在心碎的时候，身体一点一点死去的说法也是有的。
　　所以书呆子每天都挤出大量的时间和紫聊天，对话，一点一点弥补那紫心中的间隙，将那重新冰封起来的内心再次从冰中拉了出来。
　　当然书呆子不知道的是紫的内心早已经在一个难忘的日子的前一天晚已经被书呆子所俘虏了，永远并彻底的……
　　书呆子伸出手摸了摸紫的头，紫非常享用的眯起了眼睛，活脱脱的变成了一只猫一样，蹭着书呆子的手。
　　“呐，紫大人，注意休息哦，我这边还有工作。”
　　紫连忙点头，如果不点头，书呆子担心是小，生气的书呆子会进行非常可怕的说教，似乎被谁给传染了一样。
　　（映姬：呵欠……）
　　虽然紫很想让书呆子来唠叨，可是书呆子已经几天才睡不到3个小时，紫现在想稍微调查一下书呆子到底怎么这么拼命的。
　　在书呆子离开紫的房间到他的办公室，也就是外观与内部设计的像书呆子在八云宅所住房间。
　　面前是一台笔记本电脑，周围是一堆记载的文件，书呆子此时继续辛勤的工作，因为每天只差不多睡眠3小时所以书呆子获得了相当可观的信息。
　　而明天大概所谓的搭档就可以过来配合他了，到时候进度大概会再快一些吧。
　　书呆子的双手疯狂的在键盘上敲打着，出现的一个一个列表，用鼠标快速的拉动着，眼睛左右的移动，看着的他所需要的消息，在为紫而努力的任务才是他的第一任务。
　　所以寻找紫的话必定需要如此行动，时间并不能谁不够，相反还很充足，但是已经4月份了，对于紫来说这4月份已经够了。
　　书呆子不断的搜索着那些情报，为了让紫脸上永远保持着笑颜。
　　“…………”
　　紫沉默了，她的内心在怦怦的乱跳个不停，书呆子在电灯下努力的样子，如果不被这样的书呆子所感动，紫也会觉得自己的心是没心没肺的，如果是以前的话，或许还不会那么快被吸引。
　　但是书呆子的努力，紫一点一点看在眼里，所以才会对书呆子示软，而眼下书呆子完全在旅行他对紫的承诺，为了解开紫的心结。
　　虽然紫的心扉是敞开了，但是心结没有化解，不过紫的却笑了，对她来说即使心结没有解开也无所谓了，有一个可以让她的笑容永远保持在脸上的人出现了。
　　“玛艾露贝莉·紫……未知，未知，就生日知道是10月30日外什么都不知道，生平一丈夫一女儿，与丈夫离异，女儿抚养权在丈夫身上，丈夫名字完全查找不到。”
　　书呆子一边用手键盘，一边低着头沉思。
　　那模样再次让紫给心悸了一下，缩在书呆子门后的紫默默的看着书呆子的侧脸陷入了脸红心跳的发痴状态。
　　能让传说中的大妖怪进入发痴状态，作为书呆子已经可以自豪的挺起胸膛了，即使是男的没有什么胸膛可以当杀必死放送。
　　【这就是我所知道的真相，当然咯，眼见的不一定就是最真实的，在真实的背后或许还有真实……耳听的未必是正确的，在这正确背后隐藏的又或许是另外的答案，代止，如果你真的想帮助紫，那么就自己动手，别因为自己的力量不足就胆怯了…………】
　　神绮的话，以及书呆子对于玛艾露贝莉的看法，和对梅莉那些话的分析，书呆子分析出种种不对劲，或许真相并不是这个。
　　先不管最开始是为了把梅莉拉到幻想乡这个笨蛋下策方法让紫开心，为了让紫的心结解开。
　　如果直接调查15年前的事件，那么再让梅莉去幻想乡，那么是中策，让紫面对那创伤，从而从束缚自己的枷锁里挣脱出来。
　　而上策就是查出15年前的时间真相，然后真相的内容又是好的内容，再让梅莉去幻想乡陪伴紫，一切皆大欢喜。
　　想到这里，书呆子顺着自己所觉得不和谐的地方继续调查了起来。
　　“嗯，梅莉，梅莉……”
　　书呆子认为要调查切入15年的事件，当事人是最重要的，先不论梅莉的父亲是否活着，梅莉就是一个关键词，而玛艾露贝莉·紫的女儿，只有一名，名字叫做玛艾露贝莉·赫恩，具体目前在哪到现在位置一点头绪都没有。
　　××大学也找到的只是东京那13所大学，而且算上含着这些单词的大学，总计30多个以上真想找到梅莉的问题太大了。
　　紫看着书呆子正在为自己着急，为自己着想，不由的觉得眼前的是梦，有些如泡沫般虚幻的人，谁能知道她们长期以来的寂寞，谁可以知道‘她’至今的寂寞？
　　从书呆子那表情里，紫明白，对方也不知道，但是对方会去帮助她脱离那寂寞。
　　仿佛是美丽的梦境一样，就像是魔龙绑架了公主，王子骑着白马干掉了魔龙拯救了公主，然后和公主过着幸福生活这样简单。
　　紫有些害怕，有些不舍得，所以伸起的右手在右脸上不敢用力掐，但是从右脸传来的阵阵刺痛却说明着这并不是梦，她的梦醒了。
　　她注意着门里，书呆子翻找着资料，不断的核实，不断的笔记，那一叠一叠的资料有的是书呆子的分析，有的是事件的抄写出来的段落。
　　书呆子想保护对他来说一切重要的事物，对紫这个特殊的存在，书呆子更加的想保护，绝对不能让对方受到伤害，但是书呆子却在短短的两个月里，先后因为各种原因伤害了紫至少3次。
　　书呆子本来有些倦意的双目再次爆出精芒，微微隆起的肌肉操纵着疲倦的身体继续活动。
　　紫有些气恼，明明一直在说注意身体，对于紫稍微一不注意调养身体，书呆子就会生气，但是此时书呆子却又是如此不爱护自己的身体，让紫稍微有些气恼。
　　但是目光逐渐柔和了下来，在门外偷看的她非常明白书呆子为什么这么做的原因，即使喝酒也最多麻醉身体无法解冻的内心无法让其沉醉，但此刻那心已经醉了……
　　紫的眼睛闪烁着异样的光彩注意着房间里努力工作的书呆子的侧脸，陪着紫一起看的是书呆子所召唤的可爱的精灵们，在夜晚里她们散发着属于自己的光亮。
　　陪着一个心醉了的紫的身边。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第41目 不好意思了
更新时间2011-10-8 7:43:15  字数：2182

　第41目不好意思了
　　书呆子经过几天所调查的资料，与映姬所说的大致上无二。
　　首先是第一才女玛艾露贝莉·紫，身份不明，学力超强，拥有着无上的战斗力（凶器），无论是气质，家务万能，实在是让人嫉妒的完美女性，却因为那超强的亲和力没有人对她产生嫉妒。
　　而追求玛艾露贝莉·紫的那群人里最突出的两个人，一个名为玛艾露贝莉·扎克斯，而另一个则是扎克斯的好友，名为尤迪安。
　　扎克斯成为了小紫的丈夫，开了一家药物企业，最后由小紫掌管，一家独大，成为世界前五百强的企业，但是小紫这边主要储存了许多流动资金以方便以后的日子。
　　尤迪安虽然追求小紫失败，但是依然为了好朋友扎克斯而在努力，所以那药物企业里也有尤迪安的一份功劳。
　　可当药物企业因为某件事而宣告封闭，小紫将证据拿出来之后，破产的药物企业彻底的消失了，不过小紫当时的存款倒是不在意。
　　而那之后扎克斯游走于各家医院之中，然后不久和小紫离婚，至于他的病例上的绝症以及发作条件却引起了映姬的问题，毕竟死人了也归她管的。虽然映姬在说到扎克斯这个男人的时候表情非常古怪。
　　扎克斯与小紫离婚之后就行踪不明，这是一个非常大的疑点需要书呆子去证明，而另一点问题就是尤迪安在药物企业被封锁，被宣告破产的那一刻起就神秘失踪了。
　　玛艾露贝莉·赫恩，扎克斯与小紫的女儿，根据外表的鉴定，除了瞳色不同外，其他的根本无二，应该就是梅莉。
　　书呆子找到这里的资料之后立刻是查找梅莉的消息，得到的是权限不足被封锁了，不过当书呆子换个思路信息梅莉与小紫与紫之间的关系，也大致上明白为什么会被封锁了。
　　不过被封锁了的资料，那么线索又断了，书呆子闭上眼睛极力回想当初看到的莲子身上的铭牌。
　　在笔记本上飞快的输入了这几个文字，查找到的却是东京大学，日本东京大学，书呆子的目标一下子就清晰了。
　　而且这里距离东京大学也不远，书呆子有一种想考东京大学的打算，由于时间不够，书呆子只有连夜赶工，快速的跑到各大书城买教科书，一股脑的记载了脑中，只有这些还不够，书呆子直接进入脑中与幽鬼一起细细研究，同时去参加各个城市的模拟考，以城管的身份混到了一本高中学历，然后凭着这个学历就足以考日本的大学。
　　接着就是一边复习一边等待着东大的入学考试的通知（已经托关系让对方给自己一个机会了），紫对于书呆子的行为很是好奇，这几天情报收集一下子变成读书的书呆子。
　　“紫大人，再等等吧。”
　　叩叩……
　　门口传来的敲门声，书呆子与紫都向着玄关走去，书呆子拉开了门，看到了一个像是陶瓷娃娃般美丽容颜的少女，不过说少女实际上不过只有小女孩的感觉。
　　只有140厘米，给人一种眼前的人是米斯琪一样的感觉。
　　那穿着的黑色哥特式的服装，在亚金色长发戴着的白色遮阳帽，是一个非常可爱的娃娃一样的小女孩，这是书呆子给的评价，但是从小女孩十只手指上套着的银环戒指，书呆子却戒备了起来，书呆子感受到了周围的不协调。
　　“嗯，是搭档苏代止？”
　　“是……你是？”
　　“维多利加·德·布洛瓦，是外围城管团成员之一，现在是你的临时拍档，请多多指教。”
　　书呆子露出一个温柔的微笑，伸出了右手。“请多指教，我也是。”
　　下一刻右手却被勒紧了，被数十条钢琴线，但是下一刻局部右手化为了雷电从这钢琴线的封锁了挣脱了出来。
　　这让维多利加眉头不禁一挑。“元素化，你是魔法使？什么系统的。”
　　“嗯，蛮复杂系统的，反正是精灵，元素等综合系吧。”
　　书呆子对于这个维多利加的试探并不在意，而维多利加点了点头说道。“人偶师，请多指教，对了，犀利哥……嗯，犀利哥中队长要求你必须做的一个任务，他说这个任务你会感兴趣，一批药物，而这批药物是从某个叫做扎克斯的年轻人的企业里流出来的，这批药物从16年前开始周转到现在，一点马脚都抓不到，城管队员一般又不会参加这种俗世的任务，所以就由我们外围的成员来处理了。”
　　对于扎克斯的名字，书呆子身影微微一颤，露出了认真的表情。“这个任务我接受，但是我需要情报，网络上我的权限不足，在城管网里没办法找到自己所需要的情报。”
　　“啊，这个啊，交给我吧，我的在网上的权限和一般的城管内部队员是一样的。”
　　书呆子现场炼成了一双拖鞋给维多利加，而紫缩在门后面有些好奇。
　　“嗯，你的妻子意外的怕生，不过确实是个美人。”
　　维多利加的声音一直很冷，一直很清脆，在她穿着合脚的拖鞋在这房间的木板上刚走出一步就摔倒的让她发出了呜咕的声音。
　　鼻子有些红红的，捂着鼻子坐起来的她看起来更像陶瓷娃娃了。
　　书呆子都不知道吐槽点在哪里了，忽然想起一件事，书呆子问道。“对了，维多利加小姐，你来报道的时间不是应该是三天前的事情吗？”
　　“是啊，可是迷路了三天有什么办法……”
　　…………
　　…………
　　书呆子浑身惨白不知道该生气还是该微笑，看了一眼所在拉门后面的紫，书呆子温和的说道。“不用担心我，我会尽快的。”
　　紫点了点头，将头缩了进去，紫的房间，此时是一群可爱的小精灵嬉戏的地方，紫也挺喜欢这些小家伙的，被这些小家伙安慰也让紫感觉到了那份温暖，看着在自己身上蹭着的小家伙，紫的思绪早就飞到了不知道什么地方去了。
　　书呆子的表情很难看，看着维多利加那疯狂以每分钟1429次的速度敲打着键盘给人一种眼花缭乱的感觉之外，还真是可怕。
　　看着那长135厘米的亚金色长发卷在地上，书呆子再次感慨小LOLI的强悍，书呆子所需要的情报一点一点的出现，不过在扎克斯的情报出现，在某批药物出现的时候，书呆子的瞳孔缩了一下。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第42目 夜晚的交易
更新时间2011-10-8 7:45:02  字数：2078

　第42目夜晚的交易
　　“这是什么！”
　　书呆子被这批药物的效果给惊呆了。“这是诅咒！还是。”
　　“是药物，一种命名为殇的药物，稀释的话和海洛.因无异的药物，而没有稀释的药物，一刻足以致命，即使是手沾上也会没命的。”
　　书呆子的瞳孔不收收缩，这批名为殇的药物是从扎克斯与小紫的药物企业里出来的没有稀释的500公斤的药物，而其中1克可以稀释出1000克的份量的海洛.因。
　　就以这批货物来说，价格刚好，可惜扎克斯与小紫的企业被废除后被封锁，没有人可以进入，但是看那500公斤的药物其中1克就足以直接致命。
　　书呆子的脑中闪过一丝什么画面。
　　“那个，这些药物致死前会有什么症状发生。”
　　维多利加快速敲打了键盘连接入了天朝城管的中心，回答道。“呕吐，眩晕，腹胀，应堂发黑，呵呵，耳后黑斑，脖子上紫斑，血管发出红光，给人一种很梦幻的感觉，1克没有稀释的药物即使不从嘴，用手触碰都有极大的危险，虽然药物对城管内部成员没有效果，但是我们要小心点，外部成员并没有抗体，毕竟不是所谓的妖怪。不过妖怪这种东西真的存在吗？”
　　对于维多利加，书呆子要说声抱歉，不过不是现在，因为书呆子现在已经彻底沦为半妖了，嘴角一扬，看着那批药物500公斤没有任何稀释，出自扎克斯与小紫的药物企业，书呆子的脸已经彻底黑了下来，敏锐的感觉到这就是一切的开端，却又有些模糊不清。
　　“这批药物应该今天晚上在码头交易，就是这附近的码头。”
　　“是吗？今天晚上任务我来处理，你有办法监控那附近的话，就远程吧！”
　　“没问题。”
　　接着维多利加拿出耳机分给书呆子，自己套上了一个耳麦，又看着她跑出了房间，将外面的行李箱搬了进来，将那个足足2米的行李，明明自己的个头并不大居然有力气，不过看到那些钢琴线，书呆子也就明白了。
　　“这些是？”
　　“部件。”
　　接着维多利加就在书呆子的面前把行李箱打开，将一个一个显示器安装在一个架子上，接着都连接在书呆子的那台笔记本上，一瞬间，那24显示器与书呆子的笔记本形成了25个显示器，接着在维多利加的猛敲键盘下，25个画面都变成不一样的画面，令人有些无奈这个超强的水平。
　　“你厉害。”
　　“谢谢……”
　　书呆子走到厨房开始做起了饭来，既然是晚上的交易，那么应该先吃饱肚子。
　　匆匆煮了色香味俱全的菜式，书呆子端到了维多利加面前，又拿着另一方盘敲了敲紫的门。“紫大人，紫大人，在吗？”
　　“嗯，请进。”
　　紫看到书呆子端着的那个方盘上那些色香味俱全的菜式，又看了看自己的小腹。“…………会胖的。”
　　“胖一点健康啊。”
　　书呆子脸上挂着微笑，拿出小桌子，将菜式摆在紫的面前，两碗米饭还散发着香味，将方盘放在一边，微笑的看着紫，拿起了筷子扒了几口说道。“紫大人？怎么不吃？”
　　“…………呜，吃……”会胖的啊。
　　书呆子以前给紫做东西的时候，一边有个橙与蓝，要么有个幽幽子可以替紫分担一点，毕竟橙是在长身体，蓝则是吃的东西会进入胸前和尾巴上，幽幽子无底也不惧怕。
　　（妖梦摸了摸胸前，什么都没有发现。）
　　“不够吗？”
　　怎么会不够啊，紫的内心在哭，对于书呆子不在意女孩内心想法的迟钝感觉到气愤。
　　“不吃是不可以的哦。”书呆子说这个的时候，脸上带着的威严只能让紫老老实实的低下头，紫没有发觉，此时在书呆子的面前，她只是一个受。
　　“嗯。”
　　紫低着头，摸摸的啃着饭，书呆子无奈的摇了摇头。“好吃吗？”
　　“好吃，好吃到让人想哭。”
　　书呆子有些无语，为什么紫说出和米斯琪差不多的话，难道自己已经拥有特级厨师的水准了，可以做到让人痛哭流涕的话来？
　　书呆子有点该考虑去参加中级厨师的考试了，捏了捏额头，感觉到钱不够用，还需要打工，看来必须在接近梅莉之后去找一份零时工。
　　“止？你怎么了？”
　　“嗯？没有啊。”
　　书呆子再用力扒了几口饭，望着紫盯过来看的目光，心虚的向后挪了挪，紫鼓起脸用里将饭碗放了下去，说道。“我不吃了。”
　　“诶，不可以啊，紫大人，你的身体还不能算好，必须调理回来，那不是说妖怪身体的自我恢复可以做到的。喂，紫大人。”
　　看着紫小孩子一般用双手捂住耳朵转过去，书呆子一阵无语，摸了摸鼻子说道。“好啦，告诉你啦，只是查到了点东西，让人感觉紫大人当初见到的事情可能不那么简单，放心吧，紫大人，相信我。”
　　书呆子的伸了过去，摸着紫的脑袋，紫享受的闭上了眼睛，没有戴帽子，那一头耀眼的金发很美。
　　叩叩……
　　“请进。”
　　“很美味，谢谢。”
　　维多利加拉开和式门对着书呆子鞠了鞠躬就转身离开了，对于维多利加的性格，书呆子无奈的耸了耸肩，看到紫露出尴尬的笑。“工作上的搭档，放心吧，城管我不会加入的，因为加入了我就没办法回去了，也会让紫大人担心。”
　　“嗯……”紫小声的点了点头。
　　“继续吃饭吧。”
　　“嗯……”
　　等吃完后，洗完碗筷，书呆子擦了擦手来到自己原本的房间时，时间已经夜晚6点半了。
　　书呆子盯着屏幕不断思索着，接着炼成将自身的衣服炼成成黑色练功服后，又加了一套连帽披风披在身上，让自己隐藏起来，不过书呆子想到一旦被发现，那么之后与梅莉汇合后会过更多麻烦。
　　书呆子拿出一块金属炼成出一个面具凑合的戴在脸上。
　　“嗯，OK了。”
　　维多利加表示压力，紫捂住嘴巴偷笑，在书呆子转身后有些恼羞的看过去，紫立刻缩了回去，无奈的摇了摇头，书呆子十分的无奈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第43目 毒品的阴谋
更新时间2011-10-10 21:09:56  字数：2470

　第43目毒品的阴谋
　　摸了摸紫的头，书呆子趁着夜幕快速移动着来到了货物堆积着码头。
　　“一直很想试试看啊，这种事情，什么警察剿匪什么的。”
　　书呆子面具之下的脸挂着的是兴奋，耳机里传来了维多利加的声音。
　　“作战计划是10时……到时候请尽快拿下货物。”
　　“了解……”
　　沉默，接下来是宁静，时间慢慢的转到了10时。书呆子隐蔽的窜了出去，等是码头却安静的过分。“维多利加小姐，时间已到，但是没有船。”
　　“诶，奇怪，不可能啊！情报组的情报从来没有错误过……”
　　“…………”
　　维多利加加紧速度开始敲键盘，书呆子沉默的继续在这货物耸立的码头等待着，夜晚空中的圆月显得宁静，书呆子看到海面上漂流着一艘船，感觉到了什么，立刻从一个集装箱上跳了下去，直接踏着水跑向了那艘船，在一个跳跃登上了船之后，书呆子的表情有些怪异。
　　手按在耳机上说道。“维多利加，马上叫上法医，城管的队伍，到码头来准备一下。”
　　书呆子的表情十分的怪异，看着甲板上多躺着的船员，毫无疑问，已经都没有了任何的生气。
　　书呆子走到了一个水手面前，看到了水手身上隐约放光，蹲下来将这个水手的衣服给脱了下来，因为半妖，所以并不惧怕那个所谓的药物，但是的那个书呆子看到那散发着红光的血管光路。
　　再看了看那脖子上的紫斑，书呆子伸出手翻过了水手，看着他耳后的黑斑，书呆子的表情变了。
　　毫无疑问，这就是中了名为殇的毒品的样子，但是为什么水手会中？书呆子再次检查其他人，毫无疑问，算上船长总计17个人，全部死于殇之下，也就是毒品中毒而死。
　　“相当于把1000克的海洛.因直接吃下去啊，会中毒死也难怪。”
　　书呆子对于药物并不太了解，稍微看了几眼医书也不能理解，貌似出了法术，魔法，精灵这些东西书呆子理解的很快之外，其他的倒是有些慢。
　　书呆子摸了摸头，找到了航海日志，找到了这艘贩毒船的贩毒经过，偶然得到的这批殇的毒品想要尽快脱手，但是却莫名其妙的在第二天死掉了，永远的停靠在这艘船上。
　　书呆子搜索了之后也找不到那批名为殇的毒品，在搜索无果下，书呆子驾驶着这艘船靠在了码头上，从上面走了下来，一些外围成员，或者地方警察看到书呆子都敬了个礼，毕竟书呆子怎么也是外围城管，有城管的名字就是不一般。
　　捏了捏铁面具上的鼻子，第一次任务以失败告终，而且还是莫名其妙的失败，这让书呆子感觉很不好。最不好的是那莫名其妙的感觉。
　　殇这个货物，书呆子明白，这必定是和他有关联，那么为什么殇出现在这，而又从那艘船上消失？船上17人无一例外都触碰过殇而死亡。
　　接下来就是法医的事情了，书呆子的表情变的更加难看。
　　匆匆沉着清晨为亮起已经回了家，脱掉了连帽披风和面具。
　　“止……”
　　“抱歉，情报出错，没想到在码头交易之前就死在海域上，因为中途没有了联系，所以要去买这批毒品的**没有行动。”
　　书呆子捏了捏鼻子说道。“维多利加，紫大人，让我休息一下。”
　　维多利加与紫对着书呆子点了点头，而书呆子回到了自己临时的房间，就在紫的房间隔壁的房间，因为书呆子与精灵们的亲和力的关系，所以那些可爱的小精灵在两间房间之间打了几个小洞可以供给自己穿过去。
　　看着大批的小精灵趴在自己的身边，书呆子躺在被褥上露出了无奈的笑。“别靠在我身上，小心我打滚把你们压扁了。”
　　几个风的小精灵嘻嘻的笑，说着自己可以飘起来，扁不了，土的小精灵更是说自己有力量可以举起来。
　　书呆子笑了笑，闭上了眼睛，知道书呆子因为某件事而疲惫，风之精灵和火之精灵合作，散发着暖洋洋的风吹在书呆子的脸上，大概害怕太闷热了，水之精灵又散发着水汽，土之精灵又发现没自己可以做的事情，先恼怒了一会，但接着一群都跑到书呆子的身上又捏又按又抱又跳着对着书呆子进行着按摩。
　　维多利加透过门缝看到了书呆子里面的景象有些吃惊。“亲和力好高，居然能让那些中位程度的精灵露出如此喜欢的表情，他和全部精灵王签约了吗？”
　　“啊啦……”
　　紫在墙壁的小洞偷看着书呆子，又看到书呆子房间的门缝里也有个人偷窥，不由的窃笑。
　　闭上眼睛的书呆子想了许多，无论是扎克斯，尤迪安，小紫，梅莉还是那个名为殇的毒品，都有关联性。
　　索性书呆子爬了起来，拿着自己的笔记本开始调查了起来（因为维多利加现在已经换上了自己的笔记本，毕竟别人的笔记本她无法发挥全力，只有平时一半的速度，这然个书呆子险些卧槽了出来。），不断连接中心，不断的寻找的关于殇，与某件废弃的药物企业的资料。
　　“喂，小子，你不加入城管吗？都说了，你加入的话，最少可以成为中队长的级别啊，有生之年绝对可以成为大将的啊，喂，小子。”
　　书呆子拿出摄像头，拿出耳麦装备好说道。“犀利哥，麻烦你件事。”
　　“嗯？你小子居然会求别人，虽然妖怪八云紫的追杀令被撤销了，但也只限岛国一块，你还想干嘛。”
　　“我想调查一下殇这个毒品，还有药物企业倒闭的真相，似乎是被上层封锁，以我的权限没办法。”
　　“是吗？这样吧，这个事件是16年前的，也没有谁去接受，我把这个事件调给你，你和维多利加两个人全权处理，这样的话就没问题了。”
　　“谢了，犀利哥……”
　　书呆子点了点头，准备关掉视频，然后复习准备考东大的时候，犀利哥忽然来了一句。“喂，小子，真的不加入城管吗？城管上头几个人也知道你了，说你要是进来的话，把紫的全球追杀令撤销都没问题。”
　　“没兴趣，反正我生活的地方就那么小块，足够了。”
　　“切，你小子无聊。”
　　“无聊也比你有聊的好，没事的话我关了。”
　　“小子，如果你真的想调查那个事件……我建议你着手从那个药物企业开始。”
　　“知道了。”
　　“切，你小子原来就有这个打算，怕进不去才跑过来要权限的啊，真够贼的，话说你调查这个到底为了谁呢，为了谁呢？”
　　看着犀利哥笑的很猥琐却又很潇洒，书呆子直接关掉了视频，放了耳麦，重新登入城管的中心网站，不得不说办事效率极高，已经拥有殇这个事件的全权负责人就书呆子的权限甚至可以调度一个城管，一个城管再差也和书呆子有着差不多的实力，当然，现在的半妖书呆子可比一般的城管略厉害，所以不在乎调度的问题。
　　而门缝偷窥的维多利加呆住了，没想到书呆子居然是这么有身份的人。
　　“紫大人，再等等好吗？”
　　书呆子知道这次的事情比较麻烦，也知道紫在偷窥，所以对着紫如此说，然后再次火急的开始了搜查。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第44目 迷糊的学姐
更新时间2011-10-10 21:10:58  字数：2194

　第44目迷糊的学姐
　　新的一天开始了，昨天晚上进行搜查到了一半，从犀利哥那里得到了关于东大入学考试的通知书，只要通过考试就可以了。
　　不过据说是统一考试，让书呆子有些紧张，毕竟有多久和没别人一起考试了。
　　此时手中的书本上是日语交流入门的书本，这让维多利加极度无言，还是假装没看见。
　　书呆子继续向着浴室方向前去，毕竟起的略微迟必须快点洗漱煮饭然后坐电车去东大考场。
　　“…………”
　　推开浴室的门，立刻引起紫的惊叫，紫抱住胸部，仅仅穿着一条粉色的内裤，全身上下也除了那条粉色内裤外无一掩盖之物，紫弱弱的再叫了几声，让书呆子立刻惊醒了过来。
　　“呃，紫大人？”
　　紫每天都睡的很迟，书呆子每天要为紫洗漱，然后为紫准备早饭，吃过之后继续调查，这也是这几天的主流。
　　所以紫今天比书呆子起的早，书呆子只是有些惊讶，紫自己进行洗漱，书呆子十分的惊讶，一般最喜欢睡到12点的紫此时的行为，不比曾经有点腹黑女王到现在在自己面前就变成弱受软妹来的更刺激。
　　总之书呆子被刺激到了，看着还有些水渍残留，那散发着粉红色光晕的肌肤，紫颤抖的身型，以及眼角蓄着泪水。
　　“呃，紫大人，怎么了？”
　　刚才紫叫了两声，一声很大声，一声是在书呆子面前有些害羞的叫声，书呆子敏锐的察觉到了什么，拿起一边的粉色浴巾为紫围了起来。“怎么了？”
　　“啊……呜，有……”紫的声音有些颤抖，非常难以相信这样的软妹居然是以前那样的腹黑女王，虽然有可能这样的紫或许是书呆子所不了解的紫，但是无依无靠那种无助的感觉有确实是属于紫的。
　　所以，书呆子没有任何疑惑，绝对会站在紫的身边，此时挡在紫的面前疑惑道。“怎么了？”
　　“有……蟑……”
　　不用说，书呆子也知道紫在指什么，看着远处爬上爬下的黑色虫子，在过去的世界都市里，书呆子很少见到这些仅存在下水道的生物，所以书呆子也很少见这些东西。
　　脸上挂着微笑，作为解除精灵系统的书呆子自然知道生命的可贵，也为曾经自己为了打开真理之门而杀死的一些生物而表示默哀，但是已成事实又没法改变，一些生物除非为了填饱肚子，否则能不杀就不杀。
　　看紫的样子大概是害怕，不想看到，而又没必要杀死，所以书呆子用水在小蟑螂的身边包围了起来，让这只黑色的小虫进入气泡里送了出去，挥了挥手，一个驱虫结界被书呆子放置了下来。
　　“这样可以了吧。”
　　书呆子的脸有些红，他非常清楚的感受着抱紧自己左手的紫的身躯，从书呆子左手上不断感受到从紫胸前传来的柔软，书呆子感觉有些坏事，拍了拍紫的头，立刻跑了出去。
　　而紫浅浅的一笑，笑的很甜，很美……
　　摸了摸鼻子，书呆子搞不懂是不是紫坏掉了，还是心理的问题，毕竟从某个夜晚他对紫进行了一种强势的‘推倒’强吻之后，紫貌似就从那个时候变软了。
　　“是我的错吗？把紫大人冲傻了？”
　　书呆子担心回去后蓝和橙会不会把他大卸八块，做好了早餐装在方盘里分别为维多利加与紫送去，在紫的房间一边陪紫聊，一边吃完早点，将水果切好分给那在这里所住的几百只精灵，书呆子换上了看起来像年轻人的T恤与牛仔裤，让书呆子终于有17岁的样子了，虽然今年他勉勉强强还差几个月算18岁。
　　做到这些后，书呆子就坐着地铁赶到了东大考场。
　　“嗯……”
　　书呆子从一个外围成员那里拿走了一个背包后，用里面的准考证进入了东大内。“呜，这是何等的机会啊，作为宅，这应该是梦寐以求的机会吧。”
　　有些感动，有些高兴，书呆子满心欢喜的在这里，就差没喊起来了，稍微满足了点以前的小愿望后，书呆子看到了熟悉的人。
　　紫……
　　不。
　　玛艾露贝莉·赫恩！
　　也就是书呆子看到了梅莉，这一刻书呆子呆了呆，那屹立在人群之中显得突出的女子，美丽的外表，以及那气质，迷糊着歪着头。书呆子想试着去搭讪为了今后的计划。
　　但是此刻却不知道该怎么搭讪，沉默了一会，想了许多，书呆子鼓起勇气在众人的目光下走到了梅莉的面前，看到梅莉胸前那挂牌以及代理身份，立刻鞠躬道。“这位学姐，麻烦你考试我这个考场在哪。”
　　直接搭讪嗨小姐，和我去吃顿饭什么的，书呆子自认为没有那种力量。
　　“是这间考场啊。嗯，这边走。”
　　“啊，谢谢学姐。”大概年龄比自己，而且在东大，叫学姐也没有错误，可是书呆子顺着梅莉的手看到了东大的大门外，无语了，那个地方哪有什么考场啊。
　　“喂，学姐！”
　　“啊，想起来了，是这里！”
　　…………
　　书呆子看着梅莉指着教学楼，十分的无语，用手捂住额头表示压力很大，对于这种酷似神绮外表无限迷糊天然实际上是个腹黑的女性，书呆子没有对应方法，不，甚至该说完全拿这种类型没辙。
　　“学姐啊！”
　　“人家不会掉头的嘛。”
　　“啊啊啊！！”
　　书呆子的节奏被打乱，为了加入东大好接近对方，可接近对方又根本看不出任何希望可以深入交流，想把她带到幻想乡，实在困难。
　　不过书呆子忽然皱了皱眉头，梅莉身上有一些奇怪的感觉，瞪大了眼睛书呆子看着梅莉身边所缠绕着的线，那些是怨灵所下的诅咒，必定在几日之内来索要梅莉的性命。
　　书呆子无语了，到底要闹哪样啊，才刚接触就发觉梅莉这边有大麻烦。
　　留了个心眼的书呆子对着梅莉鞠躬，然后感谢的握住梅莉的手，在外人看来像是吃梅莉豆腐的行为实际上是书呆子在梅莉身上下了一个定位魔法，可以随时用这个魔法找到梅莉。
　　接着书呆子的脸印上了一个戴着可爱魔术帽一样帽子的少女的拳头，那酷似灵梦的外表，那给力的一拳，在众考生的眼下，书呆子以1080度旋转然后倒在了地上，被一发KO了。
　　“对梅莉下手的臭男人，全部干掉啊！”
　　“呜哇，莲子好厉害……”
　　………………
　　…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第45目 似曾相似的
更新时间2011-10-11 11:56:31  字数：2011

　第45目似曾相似的
　　脸上贴着棉花，绑着绷带，书呆子的右脸彻底肿起来了，没想到名为莲子的少女拳头的攻击还自带特殊属性伤害。
　　反正书呆子是郁闷了，他觉得如果莲子再用力点，他的牙就要掉了，一想到这个，不由的颤了颤，考试的事件也快考试了，书呆子也问道了考场开始前进中。
　　啊……
　　书呆子与一名男子撞在了一起。
　　“啊，抱歉，你没事吧！！”
　　“不，不，我才要说抱歉，你没事吧。”
　　书呆子摸了摸头，看着与自己相撞的男子，那是一名长相十分普通，普通到不能再普通的男子，仿佛就是天生的路人一样的角色。
　　书呆子的嘴角扯了扯，对于这种角色一般都是主角的定义在二次元非常明显。“那个，你好，我是浦岛景太郎，叫我景太郎或者浦岛都可以。”
　　景太郎对着书呆子笑了笑，有些热心的打招呼，看来作为参加考试的考生在面对考试的时候会出现这种惺惺相惜的感觉吧。
　　“苏代止，是个考生。”
　　“苏代止？苏君，这么叫你可以吧，苏君不是这的人？”
　　“嗯，我可以算是天朝的吧。”
　　“天朝啊，那个国家很厉害呢，苏君怎么不在那上大学。”
　　“笨蛋，那边的要求比较麻烦，我比较穷……”虽然东大也很贵，但是失败了的那个任务也是发了一笔很客观的工资，也让书呆子最近的口袋不会那么干扁。
　　“哎……”
　　“怎么了？景太郎。”
　　书呆子与景太郎似乎是一个考试的，所以就干脆一起走了。
　　“不是啦，只是有点紧张。啊哈哈……”
　　戴着眼镜的景太郎让书呆子想起了什么，书呆子从怀里拿出了一副新制作的风读眼镜戴在了鼻子上，这是一副特质的黑框扁眼镜，看起来有些潇洒能让书呆子看上去更像是一名有文化的中学生。
　　“哎，不是啦，我只是觉得我报考东大有点有勇无谋呢……”
　　“呵呵……紧张嘛，我也有点……”毕竟这是第一次考试，之前在过去的世界以那不完全的记忆能力和动态视力让书呆子在学习上没问题，不过现在脑中为了紫，为了梅莉，为了调查殇，书呆子的头脑有些混乱。
　　那17条人命，虽然和书呆子没关系，但是如果书呆子早那么几小时发现，那么结果会怎么样？书呆子皱下了眉头。
　　“苏君，不要皱眉头，因为紧张而没胃口的话，我的胃药分你一点吧。”
　　从景太郎那拿到一个瓶子，看着里面仅仅只有小半瓶的份量，书呆子倒出了两三颗将瓶子放给了景太郎，之后一口闷下去将那三颗药片吞了下去，转过头的书呆子直接倒下，看着景太郎拿着10来片药片按进嘴巴里，书呆子一阵无语。
　　“你吃那么多问题吗！！？”
　　貌似药吃多了也是会死人的。
　　“呃，才15片啊……”
　　“15片不少了啊。”
　　似乎书呆子的话让景太郎想起了什么。景太郎摇了摇头。“我的一个‘朋友’早上喝下去一瓶……”
　　好吧，书呆子明显听到那个朋友两个字有问题，但在侃侃之前听到了喝下去一瓶，书呆子就无语了。
　　紧张到胃疼，吃点胃片，但是也没必要这么夸张啊，想到这，书呆子苦笑了两声，因为最近的事情让他有些头大了。
　　“苏君啊，这是你第一次参加考试吧，我这算上去大概是第三次了，哎……”
　　忽然啪的有什么东西掉落，书呆子坐过头，捡起了地上一张证件，看着那准考证上的名字——浦岛景太郎，再看了看那准考证上的头像，比较了下两边的头像，如果说浦岛看起来算是比较普通，那么准考证上的头像就是看起来像个傻蛋一样。
　　“怎么照相可以照成这样啊。”
　　“呃，不要笑啊，苏君。还给我！！”
　　从书呆子的手中抢回来准考证，书呆子对于景太郎的这次考试抱以默哀，八成要失败了吧，就只是考试就紧张成这样。
　　而这个时候景太郎撞到了一个女子，而一直在想着紫的事情和为景太郎默哀的书呆子也没有注意到这名女子。
　　所以当景太郎将对方给撞到的时候，书呆子反应过来，看着躺在地上，那随意摆动的姿势以及那给人一种僵硬的错觉。
　　仿佛躺在那的并不是被撞到了的女子，而是一具尸体，书呆子在景太郎靠近之前就蹲在了那长发辫的女子身边，伸出抓住了女子的手腕。
　　因为紧张，书呆子的手没有按准。“…………没……没有脉搏。”
　　女子的面相呈现惊愕，仿佛完全没有预料过这种事情的发生，那瞪大的双眼，涣散的瞳孔在控诉着死不瞑目的现实。
　　“哇啊啊啊！苏君，不会开玩笑的吧！！”
　　“呃……”
　　书呆子不放心的在把把脉，转过头，脸上流着汗水，严肃的说道。“没有脉搏了……”
　　“什……什么？”
　　书呆子看着景太郎吃惊的样子，低下头发出低沉而又嘶哑的声音。“没错，也就是说……”
　　“她……她死了！！”
　　景太郎忽然大叫了起来，错愕的看着还继续躺在地上那微张的小口，瞪着老大的瞳孔。
　　“啊啊啊，杀人了啊！！”
　　这一刻，校园杀人事件的开幕就预示着有不详的征兆。
　　躺在地上的女子忽然眨了一下眼睛，涣散了的瞳孔也恢复了灵动，仿佛醒过来一样。“哎呀，两位早。”
　　“诈尸了啊！！”景太郎不争气的再次叫了起来，书呆子只有摸摸头干笑。
　　…………
　　…………
　　看着景太郎风一样的逃窜，书呆子干笑两声，对着女子点了点头就离开了，向着考场走去。
　　…………
　　…………
　　考试时间差不多了。
　　“啊，笔芯掉了……”
　　书呆子无语的转头看着做着不远处那景太郎紧张的样子，看着周围考生对景太郎都不报以希望的样子，书呆子可怜的看了看景太郎，叹了一口气，开始答题。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第46目 与紫的约会
更新时间2011-10-11 11:59:12  字数：2046

　第46目与紫的约会
　　在见到梅莉之后参考考试，自认为考的不错，比某个景太郎要好多了。
　　收拾好东西，书呆子想到好久没看书了，凭着准考证可以在东大的图书馆里阅读，书呆子满怀期待的看了一个下午就坐着地铁回家了。
　　回到家里，书呆子看着紫穿着围裙在煮着晚餐，虽然晚餐散发着诡异的紫色气体。
　　“紫大人？呃，我不是给你们留了中午和晚上的份，热一热就可以吃了吗？”
　　就是怕紫与维多利加饿肚子，书呆子可是专门煮了中午和晚上的份量放在冰箱里。
　　“啊，那个，中午吃完了。”
　　紫有些脸红，维多利加非常平静的说道。“因为笨手笨脚，而打翻了，所以中午饿肚子，晚上没饭吃，虽然紫小姐说她可以撑得住，但是担心你没饭吃，所以在这边煮。”
　　书呆子的瞳孔一缩，一个移动出现在紫的身边，将紫的右手抬起来，看着光洁的右手，紧张道。“紫大人，有受伤吗？”
　　被书呆子关系，紫一下子又弱气了起来，点了点头，小声道。“愈合了……”
　　“小心点啊，抱歉，那是我的疏忽，明天给你们准备的改成便当好了。”
　　“不，那是我的错。”
　　紫在紧张，在紧张书呆子生气，她有些害怕书呆子生气，低着头像是做错事情的孩子一样，也因为紫此时的态度和给人的感觉，书呆子单手抱紧了紫，右手在紫的帽子上揉着。
　　“乖，我来吧，你等一等，别忘记了，你需要好好的调理。”
　　“嗯……”
　　书呆子直接开始做起了晚饭，就只是半个小时的事件，丰盛的晚餐，以及一些甜点都做好了，那碗筷也洗刷好了。
　　端着方盘到了各种的房间摆好后，书呆子在紫的房间开动了起来。
　　“嗯？”
　　看着紫有些心绪不宁，闭着眼睛忍受着什么，书呆子起身走到了紫的身边，在紫近乎中，将紫的一只藏起来的右脚从那裙子下拉了出来。
　　在紫羞红的脸下，书呆子看到的是直接嵌在了肉里面的碎片，此时的紫很害怕疼痛，所以连这样的碎片卡在脚力也不赶重新撕开伤口取出碎片，默默的忍受那一点点的刺痛也已经忍受不了了。
　　书呆子明白此时的紫是脆弱的，在完全解开紫心结之间，紫不会恢复原状，紫会变成这样书呆子有不可推卸的责任，所以为紫做任何事情也是应该的。
　　伸出的右手散发着治愈的金光让紫感觉到暖洋洋很舒服的感觉，而书呆子的左手五根手指包围在五柄小型的剑形魔法之中，轻轻的一滑，一夹，直接将碗的碎片给扯了出来，治愈的光芒立刻落下，只是让紫感受到的是那份刺人的瘙痒。
　　“呜……”
　　紫有些好奇，看到书呆子左手上的那只有小拇指大的碗碎片，也松了一口气，只有这一片卡在紫的伤口里，让紫疼痛难耐，也让书呆子此时起了一丝心痛与不忍。
　　右手稍微用力，直接给紫开始了足疗，满脸通红的紫散发着舒服的喘息声，而在门口的维多利加不知道要不要敲门打扰，在她的印象里，此时里面应该发生着她这个年龄所不能看的事情，可现在出任务，又必须做。
　　“嗯？维多利加怎么了？”
　　书呆子的声音从里面响起，维多利加沉默了一会，决定还是别拉开门就在外面开口。“任务，围剿某个贩卖人口的**组织，那个，任务将近是百来万，一人分成有五十万，所以我接了。”
　　“有普通警察帮忙的话，那么这个任务确实可以接，最近也确实需要点钱。”
　　书呆子想过，不过这笔钱是别的作用，另外他的打算是靠自己打工而赚到的钱做出心意。
　　“这个任务要几天后，所以到时候麻烦你了，到时间会通知你。”
　　维多利加立刻跑回了房间，而在紫房间里的书呆子莫名其妙，而紫的头靠在小桌子，整个人显得有些无力，满脸通红的好像刚才在做什么事情。
　　“呜……”
　　“好啦，紫大人，我喂你吧。”
　　“好！”
　　即使胖一点也值了，紫如此想到。
　　…………
　　…………
　　洗着碗，哼着小调，书呆子一边模拟计划，一边想着如何快点完成任务回去，虽然事件并不缺，但是越早回去越好，现在已经要5月份了。
　　“呐，呐，止，明天我们约会好吗？”
　　电视山播放着某个游乐园，书呆子只好叹了一口气说道。
　　“我明白了，明天是吧，那么今天晚上要乖乖的哦。”
　　书呆子转过头，对着紫露出一个宠溺的微笑。
　　紫仿佛小女孩一样，高兴的跑回了自己的房间里，有些高兴，有些兴奋。
　　“呜……好高兴呢。”
　　那电视里喷水池的水喷了上来，紫的眼睛里闪着星星。
　　书呆子的很自然的弯了起来，面带着微笑，手底下的动作跟麻利了些。
　　为了让紫开心也要多做点准备，稍微调查调查那个游乐园，书呆子稍微洗了洗紫的外衣，至于内衣，紫倒是让书呆子重新买内衣内裤，不过由于不放心紫，所以当初陪紫一起去买，倒是闹了不少的尴尬。
　　不过现在书呆子所要做的就是调查好那个游乐园让紫开心的准备。
　　“？”
　　维多利加沉默了一会。“理解不能。”
　　对于紫与书呆子之间的关系，维多利加通过了这几天的观察也得到了几个奇怪的特点，虽然书呆子与紫不是夫妻，甚至不能算上恋人。
　　但是书呆子与紫的关系可以算上起来称之为姐弟，又是父女一样的感觉，尤其是书呆子不在的时候，那露出的不安感觉真的变成小女孩一样。
　　维多利加也曾经断定过此时的紫应该是因为心病的问题潜意识的开始排斥起独立，或许是在她发病的时候书呆子在她的身边，彻底的成为了她的依靠。
　　“理解不能……”对，即使这样也不能隐藏那复杂的关系，因为紫目光下隐藏着的那丝丝小小依恋感情正在变质。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第47目 约会的进行
更新时间2011-10-12 18:58:11  字数：2108

　第47目约会的进行
　　“啦啦……”
　　紫换着新装，新的紫裙，左右转身着飘起的蕾丝边，抱着的小腰包按了按头上的软帽子，脸上挂着的兴奋而开心的笑。
　　看着紫对着落地镜摆着各种姿势的维多利加，维多利加沉默了一会。“嗯，理解不能。”
　　“诶嘿嘿。”
　　紫浅浅一笑，眯起了眼睛，想象着今天会发生的事情，带着的无限的憧憬。
　　…………
　　…………
　　书呆子换上了黑色T恤衫，紧了紧蓝色牛仔裤，一些银质金属链子配备在身上，给书呆子看上去向是非常年轻的中学生，在T恤外披上了一个马甲，书呆子忽然郁闷了。
　　“我干嘛这么兴奋啊！”
　　书呆子对于自己处于这种时期还能这么兴奋感觉到难过，不断的用右拳敲打着额头。
　　“呐，呐，止，好看吗？好看吗！？”
　　翩翩起舞的小妖精围绕着像花的妖精一样的紫，书呆子被此刻脸上洋溢着幸福的紫给惊呆了。
　　那脸上所带着的微笑，配合着她此刻的心情，书呆子愣了愣，再次愣了一下。
　　脑中全部被眼前的紫身影给迷住了，浑然给人一种是真的17岁少女处于热恋中为今天和恋人约会的兴奋感觉。
　　非常的天真纯洁的感觉，让书呆子不由的再愣了一下。
　　“我，我，啊，嗯，很好看。”
　　呆呆的回答之后，书呆子就被紫给扑了上来，对于感受到紫胸前传来的柔软，书呆子的脸最终还是不自然的脸红起来。
　　——热带乐园。
　　这是这次要去的游乐园，书呆子任由着紫抱着自己的左手，无语的看着维多利加驾驶的黑色保时捷说送自己与紫去热带乐园。
　　“…………好吧，随便吧。”
　　书呆子与紫坐着那黑色保时捷抵达了热带乐园，在门口看着那人山人海的情况，当然由于书呆子和紫的登场，这一对靓女伪正太情侣的感觉立刻吸引了120%的回头率。
　　“嗯，不错……虽然理解不能……”
　　紫看着那飞来飞去的云霄飞车，听着的那个上面人发着的尖叫，紫兴奋的想要坐坐看。
　　“…………”
　　“好吧，坐吧。”
　　“嗯！”
　　紫缠着书呆子，书呆子是不会拒绝，所以就一起上了一台云霄飞车。
　　但是这个时候，书呆子却看到了熟悉的人，一个是双眼中有着迷茫的少女，以及看起来很帅气的中年人，不过却给人十分猥琐的感觉。
　　看过名侦探的人都知道毛利小五郎与毛利兰，可是此时的毛利兰居然有一种双眼无神的感觉。
　　书呆子又大致明白这可能是自己熟悉的世界又有可能不是，这是一个平行的世界，所以书呆子不在意的耸了耸肩膀，反正他现在是和紫约会，这种事情能不扯上就不扯上。
　　“……”
　　坐在云霄飞车，看着车子开始行动起来，快速的，那风吹过双脸，紫的左手紧紧的抓着书呆子的右手，紧张的闭上了眼睛，实际上明明是大妖怪，现在居然怕起了云霄飞车，这还着实让书呆子有些意外。
　　左手摸头的书呆子，右手用力的握紧了紫的左手，给紫一丝勇气。
　　“紫大人，不要怕哦。”
　　随着加速的云霄飞车，某个似曾相似的毛利小五郎发出了惨叫，而紫也跟着惊叫了起来，书呆子只能苦笑，他真的没想到身为大妖怪的紫居然会做出这么可爱的行为。
　　如果书呆子没有仰慕蕾，如果没有与帕秋莉定下约定，或许书呆子甚至会选择和这样的紫有点更亲密点的关系。
　　虽然此时确实两人之间的关系也有些亲密的异常，随着云霄飞车到站，紫吐了吐舌头抱着书呆子的手露出可爱的模样。
　　“紫大人，开心吗？”
　　伴随着惊叫，风与水交织，飞驶的云霄飞车确实是一个非常有趣的体验，紫也是因为这个而开心的跳了起来。
　　书呆子无奈的摇了摇头，看着毛利小五郎走到那，嘴角一扬，毕竟不是他管闲事的时候，皱了眉头，书呆子的左手按在了耳机上。
　　“怎么了，维多利加小姐……”
　　“没有，只是你叫我调查的事情有些清楚了，当初那个药物企业，也就是扎克斯制药企业是因为生产了造人死亡的药物而声誉全无，而从那死者的体内调查出的药物就是殇，而从殇里又分析了稀释的殇可以当毒品，未稀释的药物却可以直接致人死地，因此这个的原因，上层对那家企业进行了封锁，导致了那家企业的破产，不过说破产也只是固定资金赔偿之后，员工无法安心工作而离去，声誉下降所以名存实亡了。”
　　“维多利加小姐，那么当时的那批药物，以及失踪的人是？”
　　“嗯，和你想的一样，尤迪安的失踪，扎克斯被小紫保释，因为他被确定无罪，但是有点奇怪的是病例问题，扎克斯的病例说扎克斯得了绝症，而在之前扎克斯并没有检查住绝症，而这个症状就是发生在这批药物神秘失踪后，才在医院里检查出来了，所以我怀疑，药物可能在扎克斯身上。”
　　“绝症？绝症是什么？”
　　“我也不知道，我利用职权查出来的是扎克斯病例上的绝症是收了钱而忽然修改的，实际上扎克斯更像是吃毒品，海洛.因一样。”
　　啪，书呆子把耳机连接切断，抬头看着有些踌躇的紫，微笑道。“紫大人，别担心，今天答应过你约会，就会陪你一天的。”
　　书呆子内心的疑惑却更甚了，在他的心中，殇在扎克斯那，还是在所谓的尤迪安那已经不重要了，重要的是真相不远了。
　　“止，对不起……”
　　紫知道书呆子很忙，也知道书呆子因为她而受伤，她的记忆力非常清楚的记得那一天书呆子为了她而暴走，为了她而与远远强于他数倍的敌人进行战斗，甚至在意识昏迷的时候还喊着那样的话。
　　“紫大人，不需要和我说这个，走吧，去玩吧，云霄飞车就算了哦，我有些害怕那样的交通工具呢。”书呆子的飞行速度现在最高可以抵达秒速300公里，他来说这种话还真没说服力。
　　但紫却噗哧的笑了，完全靠在书呆子身上抱着书呆子的左手臂，撒娇着。
　　“呐，玩鬼屋吧！”
　　“好啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第48目 鬼屋里的吻
更新时间2011-10-12 18:58:50  字数：2421

　第48目鬼屋里的吻
　　看着占地面积较为大的鬼屋，书呆子对着售票员点了点头，将自己的票给对方看了看，对方看着一个新的车位空了出来，就让书呆子与紫坐了上去。
　　那车子顺着轨道慢慢的前进，有点像是在做观览车到处观览一样，看着从一边伸出来的吸血鬼用他面目狰狞的笑容发出的着啧啧声，书呆子的嘴角一扬，不过立刻苦了起来。
　　从紫紧紧的拥抱，那胸前的软肉不断的刺激着书呆子，让书呆子一阵阵脸红，整个人都荡漾了起来。
　　“紫大人……”
　　对于紫，书呆子是真的越来越拿她没办法了，此时或许不一样是因为心结产生的空隙刚好被书呆子填上，让书呆子成为了紫想依靠而又唯一能依靠的人，所以紫对书呆子各种弱气，软妹一样的感觉也不是不可能。
　　但是这样的紫，书呆子多多少少有些接受不了，毕竟如此可爱的行为真的有些颠覆以前书呆子对她的印象。
　　不过随着日子久了，书呆子却又有了或许这就是紫所期待的日子，平凡一点可以撒撒娇的日子。
　　只要让紫的心结解开，紫会恢复原状，而过着这种日子也会更加的开心，书呆子认为必须加把劲。
　　感受着紫不断靠上来，书呆子承受着那柔软的软肉带来的弹性与柔软的感觉外，不得不说紫这样千般袅娜，万般旖旎的女子，很吸引人。
　　书呆子闭上眼睛尽量让自己冷静一些，最近的他在不知不觉中已经不够冷静了，没办法自制住自己了，如果在被紫这样诱惑，或许她真的会变得不认真，做出了对不起紫的事……
　　尤其是现在的紫，对这样的紫，书呆子要是做出了那样的事情那就真的太过糟糕了。
　　雪女的飞舞，恐怖僵尸的出现，恶魔的惊叫，电视机的亡灵……（电视机倒下，亡灵爬不出来了）……等等各种可怕又可爱的东西跳了出来。
　　紫一边惊叫，一边牢牢的抓着书呆子，不断的让书呆子感受着她柔软的娇躯与那胸前的软肉，书呆子不断着忍受着，嗅着从紫那传来的仿佛茉莉清香的气味，脸不自然的再次红起。
　　鬼屋进行中，各种层出不穷的妖怪，鲜血淋漓的被撕成两半的恶魔，从恶魔里出来的红色鳞片的破坏神，秃头长后脑门身后跟着一群妖怪的妖怪。
　　紫在兴奋，又在惊叫，一些害怕里带着一些期待，无奈的书呆子除了耸肩耸肩外，眼神忽然变了，周围的气息有些不对。
　　果然，寂静的丛林，枯萎的树林，那哇哇叫的乌鸦，此时的感觉给人的是真正的冰冷与森然。
　　在两边的白骨岸里，依稀存在着的是那食腐肉的恶魔瞪大了他们的红眼盯着紫，这种有着气氛有着震撼力的区域导师这个鬼屋的底牌，紫这次是真的惊叫了起来，直接将书呆子给扑到了，在这小车子上，紫坐在了书呆子的身上，低着头不断颤抖的，所在书呆子的怀里，那仅仅抓着书呆子肩膀的双手一用力让书呆子险些嘶叫了出来了。
　　但是看着害怕的紫，书呆子忍住了肩膀传来的疼痛用右手安抚着紫的小脑袋，左手按了按紫的后背。“好啦，是假的，只是有点真而已。”
　　哇哇！！
　　如噩梦将至，恐怖的气息一瞬间让书呆子也不由的露出了适应这气氛发出了些颤音，不得不说做的很逼真，紫整个人趴在了书呆子的身上已经还不满足了，不断的挤压着书呆子让书呆子的视线中，那丰满的胸部被挤压，那深深的壕沟吸引着眼球。
　　紫今天穿的可是蕾丝边的连衣裙，披着白色的外套这样略微素朴却充分显示出紫魅力的服侍，虽然这衣服是书呆子根据紫而炼成的，也正是因此书呆子非常清楚的知道那领口处露出的雪白一片，如果从上面看会看到什么样的风景。
　　紫今天因为有些紧张，所以穿的只是淡粉红的内衣，并不是以前书呆子所认知的那样穿着十分潮流时尚的超性感内衣，不过这样的淡粉红内衣配合着此时的紫确实可以造成更大的伤害力。
　　书呆子感觉鼻子里有什么东西要出来了。
　　紫的眼泪不断啪嗒啪嗒的从眼睛里流了出来，书呆子担心紫被吓坏了，立刻做起来，抱着书呆子，对于逼真的环境已经选择无视了。
　　“止……止……对不起……”
　　“紫大人，你到底是怎么了？”
　　“我玩的很开心，只要云霄飞车和鬼屋就可以了，真的可以了，不要再为我浪费时间了，我知道的，止在帮我解开心结……”
　　紫并不是因为害怕，而是想多留在书呆子身边，多撒撒娇，或许此时的紫算是另一个紫吧，隐藏在以前紫内心里一个脆弱的紫，所以她知道当书呆子解开心结后，她或许会消失，永远的消失再也不会出现，以后出现的会是那昔日腹黑女王的紫。
　　“哎……紫大人，不要在意那些，你就是你，不会因为解开心结而变成任何人，相信我，所以不用担心，现在的我陪在你的身边，不会离开你，你的声音我听着，你的祈求我接受，你的害怕我包容……”
　　或许从害怕的气氛下，紫透露出的那一丝害怕消失的感情触动了书呆子的内心一个心弦，书呆子做出了曾经不会做出的事情。
　　坐起来怀抱着紫的书呆子再次表现出了强气的模样，左手牢牢的抱紧了紫的腰间，低下头咬在了紫的嘴唇上传递着嘴唇的温度，告诉紫他会陪在她的身边。
　　紫闭上了眼睛任由书呆子吻她，甚至如果书呆子想要她不会反抗，此时的她真的只是一个纯白的少女，那些千年岁月的知识早就不知道已经丢到哪里去了，那无数的骄傲，无数的强气在书呆子的面前最终化为了弱势。
　　她想依靠这个唯一可以依靠的书呆子，慢慢的回应着书呆子的吻，在双方都面红耳赤的时候才分唇，而气氛微妙的她们也终于反应过来自己刚才做了什么。
　　都老老实实低着头继续等待着这尴尬的气氛慢慢散去，害怕失去一切化为自己所不认识的自己的紫左手颤抖却牢牢的握住了书呆子的右手。
　　对于自己为什么会对紫做出这样的事情，书呆子不了解，紫那顺滑的头发很美，紫此时的样子很可爱，非常天真单纯，但这并不是使书呆子会对紫做出这样事情的诱因，书呆子不得不开始承认自己的无耻，或许是那内心里隐藏的占有欲望在作祟，想让书呆子霸占这样无助的紫。
　　书呆子有些痛苦，但是不能让紫知道，或许以后可以被时间冲洗而淡忘掉，但是书呆子明白，或许一辈子也忘记不了自己刚才那一刻吻紫的心情。
　　那仿佛是弟弟吻住姐姐，甚至用男女之情而吻住的感觉，书呆子的左手按在了额头上，有些头痛。仿佛头要裂开了一样，毕竟他有不能对不起的人，也有着仰慕的人，无法回报紫的感情。
　　右手牢牢的握住紫的左手……
　　书呆子有些茫然，但下一刻茫然消失了。“紫大人……答应我好吗？”
　　“啊？？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第49目 缘定的今生
更新时间2011-10-12 18:59:13  字数：2338

　第49目缘定的今生
　　旋转木马，碰碰车，好玩的东西都玩过了。
　　书呆子看着那边卖着棉花糖，买了一根递给了紫，看着紫高兴的吃，书呆子也很高兴，因为他想开了。
　　所以他绝对要面对紫，或许会做出更过分更糟糕的事情，要么伤害到众人，所以要么就只有伤害自己。
　　被好船了也就算了。
　　书呆子沉默了一会，看着紫，露出了无奈的笑，牵着紫的手慢慢的走到了摩天轮前。
　　书呆子与紫一同进去，紫仿佛感觉到什么，身体一颤，她有些不敢进去，她知道这摩天轮是属于两个人单独相处的时间。
　　但是也会因为这个摩天轮的关系，她可能要遇到她所没有遇到过的事情。
　　“…………不……不要。”
　　紫害怕的发出颤抖的声音，但是她的左手，被书呆子的右手所握紧的左手传来的力量是不能拒绝的，紫很害怕……
　　她现在有些后悔自己说出自己的心声被书呆子听到，书呆子是个笨蛋，所以很容易陷入牛角尖，是一个笨蛋所以……
　　会为了选择而让自己痛苦，或者让他人痛苦，因为长痛不如短痛，这是笨蛋最好的解决方法。
　　在坐在摩天轮里，紫的心跳的很快，内心很乱，她十分的后悔，今天本来是充满回忆最令人开心的一天，却因为那一点小聪明的挑明让书呆子难办了，让他们两人之间的关系变微妙了。
　　紫非常清楚书呆子身边有几个人，以她过去的自己是不可能容忍自己去插手，或者和别人共有，所以她有点私心的想霸占书呆子，现在不断的缠着书呆子，不断的浪费书呆子的时间，就是希望书呆子此刻和她在现世生活。
　　这几天的生活，和书呆子在一起生活的日子，对紫来说是最为快乐的回忆之一，甚至连之一也不需要加，因为真的很快乐。
　　但是面临要被挑白的现状，紫不由的闭上了眼睛，身体在颤抖，泪水从眼角挤压了出来。
　　书呆子的右手松开了紫的左手，这一个小动作让紫的心渐渐冰冷，而书呆子转过头，脸上充满着认真而又严肃的表情。
　　对于这摊牌的表情，紫的内心又惊又怕，真的害怕的好像哭。
　　呜……
　　紫的嘴唇被书呆子的嘴唇所堵住，紫的瞳孔不由的收缩。
　　书呆子的行为是紫所没有想到的，她分析了无数个即将会出现的情况，甚至连书呆子为了自己而要杀死她的情况都被她幻想出来。
　　但是书呆子吻了她，非常的温柔的吻，与那夜的强吻不一样，与刚才的热吻不一样，这是温柔的轻吻。
　　从这轻吻里感受到的是眷恋，爱恋，怜惜，对她的……
　　泪水最终还是从紫的双眼里流了出来，划过了脸颊低落在她自己的左手上，因为书呆子的右手此时在她的背后，书呆子抱住了紫，没有紧紧的抱，只是非常做样子的抱在她的身上。
　　这是她做梦也没有想到的，她完全想象不出来为什么会出现这样的事情，为什么会发生这样的事情，过程是什么，紫已经不知道了，结果会是怎么样的，紫的脑袋里已经一片空白了。
　　只是轻吻却比热吻与强吻更为的炙热，因为里面蕴含着爱恋的感情，紫可是非常清楚的感受到了书呆子嘴唇里的温柔。
　　“呜？”
　　在与书呆子分唇之后，紫立刻投出了疑惑的目光。
　　看着紫投过来的疑惑目光，书呆子慢悠悠的说道。“我可能配不上紫大人，毕竟我只是一个那样人，并不值得紫大人喜欢，我和帕秋莉大人约定了终生，和米斯琪定了终身陪伴的约定，对小雏已经放不下了，而且我明白小恶魔所隐藏的感情，虽然人是迟钝了一点，可是别忘记了……我有无想。”
　　无想是可以排除心中的杂念，进而精控自身力量的模式，在这个模式下，原本不能发挥好全部的力量可以发挥全部，每一个本身就很熟悉的技法在无想模式下还能进行升华。
　　如果不是书呆子不能熟练无想一直保持无想，那么书呆子就不会做出傻事，这种可是属于内心空明一种境界的模式并不适合书呆子。
　　但是书呆子偶尔用来使用也是比较有趣的，至此书呆子在刚才热吻了紫之后，对于与紫之间的关系产生了迷茫，产生了疑惑，甚至生出了轻生的念头。
　　那个时候他想到了无想，使用了无想，并且想出了一个不负责任的办法。
　　“紫大人，我是配不上你，也配不上帕秋莉大人，配不上米斯琪，配不上小雏，也配不上小恶魔，这些我非常清楚，非常理解，但是……用了无想后，无论怎么分析，我得到的都有坦白。”
　　书呆子此刻的脸上是轻松的笑容。
　　“一个不负责任的办法，在这办法之前我要坦白，我喜欢此时的紫大人，非常的可爱，像小女孩一样，比起以前腹黑女王让人生气的紫大人，我喜欢现在的紫大人，不过我不能自私，我也明白如何可以与这样的紫大人生活下去，但是我不能因为我自己的自私而让紫大人内心一直存在的空隙，而又让我自己霸占着空隙，进而霸占着紫大人。”
　　书呆子的右手慢慢向上，捂住了紫的右脸，偏头的书呆子笑了笑。
　　“因为我曾经仰慕过一个叫蕾的女性，所以我清楚我内心里对紫大人这么美的人的仰慕，所以我不能否定我喜欢紫大人，也不能否定我想要和紫大人在一起，笨蛋的方法就是，紫大人，我喜欢你，我会表达这份感情，一直到把你的心结全部解开，如果你变了一个人，我也会继续喜欢你，不断的倾述这份感情，嘛，算是一种笨办法，毕竟紫大人是骄傲的，不可能会想着和别人共有一样东西，而且还是一个不是很出色的东西。”
　　书呆子有点贬低自己的味道，紫立刻焦急了起来，在她的眼里，书呆子一直是个出色的人。
　　“因为这样，笨蛋的方法是，我会让紫大人从心底喜欢我，所有的紫大人，并不只是眼前的你……虽然紫大人就是紫大人……一个让我仰慕，此时需要依靠我，一直以来都很出色的女性，现在我想要追求，想要爱护的女性，我就不在意其他人的目光了，毕竟不能被常识所束缚啊。”
　　书呆子想继续吻紫，而紫紧张的闭上了眼睛。
　　————
　　真正出色的人是你啊……
　　你那对人的温柔……
　　你那下定决心做事时的眼神……
　　那里面的坚定……所以我才会被这样的你所吸引啊……
　　我不知道此刻的我是不是真实的我，是不是以前的我……
　　我记忆里的我是不会被你这样的人所迷惑，但是心在跳，在渴望，在呼唤……
　　想被你牵着手，想被你呵护，想被你爱护，想在你的怀抱里撒娇……做一个最普通最自然的小女孩……
　　这与小紫当初的想法是一样的…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第50目 书呆子落榜
更新时间2011-10-12 18:59:26  字数：2050

　第50目书呆子落榜
　　深夜……
　　脸果然十分红，完全被自己所说的话给弄呆了的书呆子此时在紫的搀扶中慢慢的走进了自己家的玄关。
　　对于那如同你们就是我的翅膀一样，或者我对你们的感情都是一样的，非常喜欢你们，大家一起后.宫一样的宣言。
　　“我怎么不一头撞死啊。”
　　自信的要将紫彻底俘虏，让紫和帕秋莉她们一样沦为自己的妻子，书呆子从来没想过自己居然有会这么问题的发言。
　　“一定是我脑袋里某根神经搭错了吧，一定是这样的！！”
　　结果色欲未满对着紫进行了两到三次的轻吻，天哪，这不是自己。
　　书呆子对自己现在是又痛恨又无奈，虽然说那是笨蛋的自己所只能想到的办法，但是这种办法到底有什么用啊，连解决都谈不上，先不说到底原理是什么，从哪里想到的，那个宣言到底是什么意思啊！！
　　书呆子对于自己宣言不被常识所束缚，自己被魔理沙传染了吗？用这种方法说出后.宫王一样的台词，说出那近乎是┢┦aΡｐy一样的结局。
　　这种台词只能得到的是好船，BADEND的结局，比如某个黑化的帕秋莉拿着柴刀捅破自己的肚子，然后让米斯琪割掉了自己的头，然后最终紫来进行处理不会让那个脑袋腐化，然后每个人轮流抱一天神马的。
　　书呆子不禁吐槽自己是幻想乡里传说中的稀有生物油库里了，不过油库里的诞生方式才不是这么猎奇的掉头，不然的话学姐的头早在某个夏洛特的肚子变成了油库里了。
　　将乱七八糟的想法甩出去，书呆子撇了撇脸上非常幸福，满脸幸福，就是写着幸福，就差嘴里喊着十分幸福的紫小鸟依人的靠在他的肩膀上，搀扶着他。
　　书呆子一阵无语，一阵无奈，到底是哪跟神经搭错了可以发出那样问题的宣言啊……
　　摸了摸鼻子，书呆子幽幽的一叹气，反正回去后对着帕秋莉反省吧，无论如何会发生这样错误的一定是他的责任，但愿帕秋莉可以原谅他。
　　一想到帕秋莉，书呆子不由的怀念起以前看书，研究魔法的时间，那段日子也应该算是书呆子所最喜欢的日子吧。
　　“呜？”
　　此时的紫敏锐的注意到书呆子脸上的苦笑，也明白书呆子对自己那不被常识束缚那句坑爹的宣言给刺激到的苦恼。
　　所以紧了紧书呆子的右手，声音柔美的说道。“不要担心了，止，不是你的错，是我……”
　　是她的小聪明，也是她的责任，把书呆子当初她的依靠本身就是她的错。
　　她是大妖怪，应该不需要依靠别人……
　　“紫大人，不要乱想，错误的当然只有我自己咯，只是我没想到更好的办法，这个办法会伤到帕秋莉大人，也会伤害到你，帕秋莉她们大概不会介意，毕竟都是温柔的孩子，只是紫大人……我就有点担心你会因为被我冷落了，毕竟我貌似有些天然吧，也不对，应该说是那种极易忘我的人吧。”
　　“呜，知道了……”
　　紫被书呆子的左手抚摸着那软帽子，紫就是一阵高兴，发出像被抚摸的猫发出的声音，那可爱的声音让书呆子忍不住在摸了几下。
　　“…………理解不能……”维多利加对本来有姐弟，又兄妹，又父女关系的书呆子与紫之间的氛围忽然变为了恋爱中的恋人的关系极度无法理解。
　　只是一天的约会到底为什么会变成这样，她无法理解，当然她也没兴趣理解。
　　“对了，这个贩卖人口的**是后天晚上的事情，而后天你似乎要去看榜。”
　　说道看榜，书呆子想到了紫现在的心结，必须解开，这样书呆子才可以和紫摊开所有的牌，不能因为自己的自私让现在的紫以依赖自己的心情而被自己所占有。
　　“我知道了，那么紫大人，乖一点，我明天休息一天……我现在去弄晚餐，和明天一天的食物，今天在游乐园里，汽水什么的根本不能算饱。”
　　而且也能算玩的开心，从鬼屋的热吻之后，在摩天轮有空位之前，那段时间无论做什么，书呆子与紫的心情都不能算好。
　　也或许就是这样的原因，书呆子有些感觉自己应该多关心一下紫，再多爱护一下紫。
　　毕竟已经坦白了，做着可爱行为的紫非常可爱，非常惹人喜欢，书呆子曾经的仰慕到现在化为了怜惜的爱。
　　关心的爱……
　　所以书呆子在维多利加不理解，理解不能的目光下，抱紧了一下紫，轻轻的在紫的额头上吻了一口，就开始去做晚饭……
　　留下紫跑回房间，在那被褥上又开心的打滚，又傻笑，弄的那些精灵都意味紫得了什么失心疯，虽然看起来是笑的很开心。
　　…………
　　…………
　　两天后，时间总是过的飞快，让书呆子有些无力，现在已经出来了1个月半了，一点点进展都没有，倒是今天也算要完成目的之一。
　　那就是入学，当然说入学也要看榜之后，等入榜了，他就可以以东大生的身份加入梅莉与莲子之间，两人应该有社团存在，而且梅莉身上缠绕的诅咒也快要到发动的时间了，不由的让书呆子有些担心。
　　拿着准考证对着那看榜上的号码……
　　准考号10086……书呆子默默的看着……
　　从10085到10087看了过去……并不是书呆子他故意跳过去，而是这两个号码是相连的，并没有书呆子的10086这个号码。
　　在那榜上如果没有号码就意味着落榜……也就是说书呆子落榜了。
　　准考证从书呆子的手中滑落，书呆子的瞳孔放大，不知道该吐槽什么，难道吐槽点真的多到已经不知道从哪里吐槽起。
　　“诶诶诶！！！！”
　　落榜了哦。
　　书呆子努力的在看榜上找着自己准考证上的号码，但是无论如何都找不到……
　　事实已定，书呆子失算——
　　远处的梅莉听到了书呆子的声音，觉得耳熟，迷惘的到处张望，孰不知阴影里也有双眼睛在看着她……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第51目 诅咒的保护
更新时间2011-10-12 18:59:48  字数：2207

　第51目诅咒的保护
　　……
　　那一双眼睛里包含着是欲望，以及邪yin，那双眼睛里透露出的欲火是恨不得燃烧掉梅莉衣服的火焰……
　　那赤果果的邪气从那双眼睛里流露了出来……
　　而这一丝流露，书呆子猛的转过了头，凝起的双眼望到远处百米外的一栋建筑上，想到了什么，书呆子立刻向着那栋建筑而离开。
　　…………
　　…………
　　巧合，在书呆子离开的时候发生。
　　两个戴着墨镜，穿黑衣的人不顾周围来往的考生，大学生直接将一条毛巾盖在了梅莉的口上，那毛巾有些湿润的位置对准着梅莉的鼻子与口，本来就半眯眼显得十分迷糊样子的梅莉一瞬间软了下去。
　　这些人直接抱着梅莉就这么正大光明的离开，或许大部分的考生都在注意看榜，又大部分考生堆在一块，所以在一边的梅莉就这样被忽视了。
　　没有人因为梅莉的失踪感觉到意外，也没有人好奇**为什么在这，当然就算在，也没有胆子说出口。
　　…………
　　…………
　　书呆子抵达大夏下，看着这高五十层的建筑，不由一呆，要调查刚才的双眼必定有些麻烦，此时的书呆子还是决定先进去订个房间好调查，毕竟这是一间大饭店。
　　在书呆子不知道的情况下，一辆黑色的车子停在了这个大饭店的停车场里，两个黑衣人架着梅莉的身躯向着这栋大楼的最顶层的一间房间里。
　　在两个黑衣人的用送菜的手推车从书呆子身边经过时，书呆子的鼻子抽了抽，皱下了眉头，击中了注意力看着缠绕在车子身边那诅咒的线，不放心的书呆子瞪大了眼睛使用了定位魔法，果然感觉到了梅莉就在这附近。
　　看了那台手推车，书呆子也明白了什么，脚步不变继续离开，却留了个心眼，他完全没有想到梅莉居然在自己离开后被带到这里来。
　　搞不懂梅莉和这件事有什么关系，虽然说刚才那让人讨厌的双眼散发着欲望的眼光让书呆子想干掉对方，但是此时梅莉的安全需要保证，在拐角隐蔽了之后，书呆子看着他们坐着电梯一直抵达最上层。
　　不用雷天大壮的模式，书呆子此时的力量也足以在楼梯里疯狂奔跑在不足十数秒的时间就可以抵达最顶层……
　　从楼梯口出来的书呆子晃了晃身体又缩了回去，探出的脑袋望着手推车被送到了一个房间内，书呆子的心紧张了一下。
　　…………
　　…………
　　“赫恩小姐，呵呵，终于得到你了。”
　　在用无力反抗姿势昏迷在一张粉色的床上的梅莉的面前是一位长相看起来非常英俊的年轻人，以这种年轻人的外表，和那华贵的衣服，就是属于上流社会的人。
　　那种有钱，有权的二代人物，也是这样的人物居然将梅莉带到了这里。
　　“一直想要你，一直追求你，一直被你拒绝，这次，宇佐见莲子也无法保护你，你终于会是我的了，我会让你那张可爱的脸露出可爱的表情。”
　　那仿佛性格扭曲了的疯狂想法，年轻人拉开了一边支架的红布，露出了高清的录像设备，脸上所带着的那种邪yin的微笑与这录像设备充分说明了这年轻人的目的。
　　年轻人不紧不慢的开启了这录像设备，谢谢的一笑开始脱起了他的上衣，光着上身向床上爬去，那左手伸向了梅莉，带着那深深的欲望。
　　门外的书呆子总感觉有什么不好的事情要发生，不断的沉默的，最终以梅莉的第一安全为目标，打算冲出去的时候。
　　“啊啊啊！！！！”
　　惨叫的出现让书呆子始料未及一下子愣在原地，是谁的惨叫？
　　…………
　　…………
　　“啊啊啊！！”
　　“老板！！”
　　“少爷！！”
　　两个**刚冲进房间，看到的就是他们绑架回来的少女还躺在穿上，而包围她的一团黑气露出了一张面目狰狞的脸。
　　“小紫……小紫…………啊啊啊！！”
　　那是一张痛苦，自责，内疚，伤心，充满嫉妒，但是却又和蔼的脸，在那张脸咆哮的时候，两个**人物捂住嘴巴倒了下去，发出痛苦的叫声。
　　“这是什么啊……”
　　年轻人带着惊恐的面容瞪大了眼睛停滞了呼吸，两个**也先后停止了呼吸。
　　“诅咒发动了！！？”
　　书呆子冲进房间，看到那包裹着梅莉的黑气，那是诅咒。
　　书呆子皱下了眉头。“滚！敢伤害她，我要你死！低级恶灵，给我滚！”
　　雷鸣一闪，爆发出的雷电轰滚的声音让那诅咒愣了愣，本能的后退了起来。
　　在元素系魔法里，雷系本身就有破邪的能力，书呆子擅长雷，又擅长暗，这两种元素的混合可以就可以对恶灵这种幽灵造成伤害，致命的伤害。
　　在暗元素终于觉醒，书呆子半妖化之后，书呆子已经拥有了和灵体作战的力量，也变的更强。
　　“没有给你选择的余地，放开梅莉！”
　　“吼！！我不会把她交给你的！！”
　　附着的诅咒只是分身，或许死前的执念让他成为了无比强大的恶灵，所以依附在梅莉身上的诅咒就化为了这种低级的恶灵。
　　“吼！！”
　　书呆子感觉到有人的脚步声，立刻从雷天大壮模式退了出去，变为了普通人，拿起一边的桌子对着大门方向砸去，直接堵住了大门，如果让人进来的话就难办了。
　　因为从书呆子听到惨叫，到两个**进来，再到书呆子进来，前后不过十来秒的时间，躺在地上的三具尸体让书呆子不由的有些警戒起这个恶灵。
　　“吼！！”
　　诅咒化为的恶灵喷出黑色的粉末，书呆子向后一个空翻，只沾点点就闪开了这全部的黑色粉末。
　　“…………”
　　撕裂黑夜的一道白光！寄宿在我的手上，并咬住敌人吧！白色闪电！
　　默默咏唱完毕，书呆子用力一握右拳，接着一个瞬动冲到了梅莉所在的床上，出现在那恶灵的身边，右手摊开对着那恶灵重重的按了下去。
　　“暗雷掌！！”
　　黑色的雷电是附着了暗属性的白色闪电，白色的闪电也化为了黑色的闪电，交织在书呆子手掌的黑雷轰在了恶灵身上，恶灵仅仅片刻就直接化为灰烬，在梅莉身上的诅咒气息也弱了许多。
　　“啧，我不是驱魔师没办法消除诅咒……”
　　书呆子自嘲了一下，打算将梅莉抱起，先脱离是非之地，但是斜眼看到了光着上身的某个年轻人的尸体，那散发着红光的血管，那脖子处的一个梅花样的紫斑……
　　书呆子的瞳孔一缩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第52目 梅莉被诅咒
更新时间2011-10-12 19:00:00  字数：2556

　第52目梅莉被诅咒
　　书呆子的瞳孔一缩，伸手向梅莉的动作立刻止住，向着那具年轻人的尸体走了过去，将那痛苦的捂住嘴巴，张大的嘴巴想呕吐出什么的姿势，两条腿弯曲跪在了地上。
　　书呆子立刻手按在左边耳朵的耳机上。
　　“维多利加小姐，听到了吗？”
　　“……”
　　“喂，喂，维多利加小姐。”
　　“…………”
　　沉默了一会，书呆子没有联系到维多利加，此时继续看着眼前的年轻人的尸体，从摄像的设备与他光着身上和有着梅莉的床，书呆子很明显的猜出了什么，在看看周围充斥着的那样样子，书呆子的面容带着了妖怪的残忍，却瞬间消失了。
　　“既然已死，我也不会再对已死的你说什么了。”书呆子翻过了年轻人的尸体，右手凝聚出一把冰刃，一把只有手指宽的冰制手术刀。
　　为了以防万一，书呆子在梅莉的身边下了几层结界，戴上了口罩与手套，活脱脱的解剖工作人员一样的书呆子用冰制的手术刀解剖了年轻人。
　　“…………”
　　差不多了解内部后，书呆子站了起来，右手中的冰制手术刀被书呆子所捏碎。
　　“觉醒吧，出现吧，熊熊燃烧的火蜥蜴，以火焰覆盖敌人吧！『紫炎捕捉之手』！！”
　　从书呆子右手窜出的九根紫色的炎手覆盖上那血肉模糊之物，不消片刻，书呆子就将那具尸体给毁尸灭迹了。
　　“哼！”
　　冷哼一声，书呆子再次按了按左边的耳机呼叫道。“维多利加小姐，喂，维多利加小姐！！”
　　…………
　　…………
　　“理解不能……理解不能。”
　　维多利加此时看着那边抱着脸想到了昨晚发生的事情，想到了摩天轮上书呆子的翅膀样的宣言，想到了那数次的吻。
　　乐的在被褥上打滚嬉笑，满脸幸福的样子的紫完全让人无法理解。
　　这么软的样子也确实可以让维多利加理解书呆子为什么会喜欢上，不过维多利加还是无法理解怎么个软法可以软成这样。
　　“是神经烧坏了？理解不能。”
　　“嘿嘿……”紫还继续傻笑的。
　　…………
　　…………
　　沉默了一会的书呆子叹了一口气，听到门外聚集的人，从戒指空间里拿出了银怀表，书呆子走向了被桌子砸坏变形无法开启的门那，在房间内再次布下几层结界，书呆子强行破坏了大门。
　　对于戴着口罩，戴着手套，虽然是黑色的衣服，但上面确实沾着鲜血的书呆子的出现吓的围观的群众各向后整齐的跳了一步。
　　“叫城管的解决部门过来。”
　　书呆子将那银怀表给予那些围观群众看，接着围观群众立刻三三两两的离开跑去了通知。
　　“所有人都不要靠近，楼梯有几个，需要走都绕路，现在住在这间房间对面，附近差不多10米内的全部给我转房，不怕死的话。”
　　“哦哦哦……”
　　群众们听到书呆子语气的话，确实觉得发生大事了，立刻跑开，不过他们好奇那个纨绔子弟的房间里怎么会出现城管的人，难道那个该死的纨绔子弟做了什么大事了，终于要死了？
　　想到这些，群众里有人对这个充满了好奇，在书呆子用桌子，和里面的沙发堆出了大致上的范围后，一部分穿着正规防毒装备的城管的外部成员抵达了。
　　“城管外部解决部第十二小队向苏城管致敬。”
　　那10个人整齐的对书呆子敬了一个军礼，书呆子点了点头。“跟我进来，死者3人，为了检查原因，我设下了结界，拒绝毒气的蔓延，然后稍微做了解剖，并将其中一具尸体销毁，所以现在你们装备把剩下的两具尸体转移吧。”
　　书呆子的手在两个**身上一点，立刻凝结起的冰块将他们覆盖在一个冰棺里，那解决部第十二小队瞬间对书呆子的尊敬直接提升到崇拜。
　　这个区域的管理着城管是一个中队长，而持有银怀表是也仅仅只有30个人，在银怀表里有着金色三角的却只有书呆子一个人，书呆子没有在意那个，所以直接忽视了。
　　“那么麻烦你们快点处理，我也先把我的朋友带走，不用紧张，我的朋友不会感染到。”
　　梅莉被这个毒所诅咒，亦不会中这个毒，殇的诅咒，书呆子搞不懂这种有趣的东西到底在做什么，他现在想要做的就是加紧保护梅莉……不然梅莉会被诅咒，又或者被看上梅莉的人给伤害。
　　“可恶啊，啊，对了，宝具。”
　　书呆子拿出了一枚镜子（双A宝具【虚无之锁】：提醒持有者含有敌意者靠近，提醒持有者含不怀好意目的者靠近，提醒持有者有人靠近……范围半径10米，输入能量可以变幻各种形态，并且增加范围，同时亦可以展开反射双A攻击程度之下的所有攻击。）
　　书呆子输入魔力，虚无之锁化为了银质的手链被套在了梅莉的左手上，在这种手链不被魔力再次输入改变的话，那么梅莉就无法脱下这较为小的银质手链。
　　书呆子将梅莉抱了起来，而这个时候发现解决部的人正在拆那台开启的摄像设备，书呆子立刻叫道。“拆下来，送到XXX地址来。”
　　“是！”
　　书呆子认为可以从那里面找出新的线索，先抱着梅莉离开了这间房间，为了避免梅莉声誉问题，又或者梅莉引起轰动，书呆子给梅莉盖上了双层手推车的白布。
　　匆匆的从里面离开，书呆子抱着梅莉从晋级通道离开后，就有些焦急了起来。
　　“苏……苏……”
　　“维多利加小姐，怎么了？”
　　“**行动了，似乎是毒品交易，不过又有人贩子买卖。”
　　“哦，我知道了，我很快赶到制定地点，你先过去压制吧，我要把一个人送回去。”
　　书呆子不知道梅莉住在哪，但是看到了在路上跑步，脸上满是焦急与自责的莲子，书呆子的终于松了一口气。
　　看着那鞋子已经跑坏，脚底板被磨损，还低着鲜血，书呆子看的不由心痛了起来。
　　“莲子小姐……”书呆子发出低沉的声音，让周围的人都注意了过来，看到书呆子抱着白布，里面应该有个人，周围的人甚至打算拨打电话叫人，书呆子右手继续扶着昏迷中的梅莉，左手举起银怀表，周围的人才讪讪的露出苦笑向后整齐的退了一步。
　　“你的朋友，我帮你救出来了。别让她丢脸就继续用白布遮着，到隐蔽的地方去。”
　　书呆子让莲子跟他走，走到了没人的小巷子的时候，莲子也索性豁出去了，毕竟书呆子就算有目的，那拿着的银怀表让她也没办法反抗。
　　“好了，这里就可以了。”
　　书呆子将白布递给了莲子，滑开的白布下，梅莉的脸庞显现了出来，躺在了莲子的怀里。
　　“梅莉，啊，太好了，太好了，没事，梅莉没事……”
　　“只是吸入乙烯罢了，一会就会醒来。”
　　书呆子的右手散发着金色的光芒按在了莲子的脚前，莲子感觉到脚底一阵阵发麻，那接着那脚上的疼痛已经消失了，这让莲子不由的瞪大了眼睛，接着莲子看着那破底的鞋子被书呆子强行脱下来，而她甚至什么反应都没有。
　　双手一合，书呆子炼成完毕，破损的皮靴变成了一双凉鞋，一双样式十分可爱的凉鞋（紫曾经看着这双凉鞋发呆了许久，书呆子没办法只得掏钱买下。）被书呆子递给了莲子，在莲子星星眼下，书呆子转身离开，在拐角从莲子的视线消失后，书呆子就化为了雷天大壮向着制定地点前进。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第53目 人偶师之力
更新时间2011-10-12 19:00:14  字数：1983

　第53目人偶师之力
　　钢琴线的交错，鲜美的鲜血飞去。
　　仅仅年幼的少女在移动，周围漂浮着反色月光的钢琴线低落着娇媚的鲜红。
　　…………
　　…………
　　“维多利加，抱歉，我来迟了。”
　　维多利加此时抱着一个兔子布偶，悠闲的坐在西式桌前，喝着冰红茶。动作十分的优雅像西方的绅士一样。
　　“……考试，恭喜了……”
　　“…………不，别恭喜我……”
　　“紫小姐，在高兴的尝试做菜呢。”
　　书呆子郁闷无语，从维多利加的话可以分析出来，紫一定是为了庆祝自己进入东大而努力坐着晚餐。
　　真不知道要高兴还是要难过，这样的紫真是太可爱了，可惜……
　　书呆子却拿不到那入学通知，不过似乎7天后还可以补考一次，以书呆子的特权的话并不需要等待一年。
　　想到这，书呆子的嘴角微微咧开，一定要努力，等任务结束之后再向紫大人，然后好好的复习，一定找出自己没有通过的原因。
　　“…………”
　　“苏……那个，**行动了。”
　　“这样啊，那么作战计划，人员分部呢？”
　　“突击小队10人，封锁小队10人，已经待命完毕，只是需要压制对方。”
　　“是吗？”
　　“那么时间到。分两边吧。”
　　“OK。”
　　书呆子从集装箱跳了下去，看到了那一群人过来，嘴角上挂起了一丝微笑。
　　…………
　　…………
　　维多利加落到了地上，钢琴线从那黑色的裙子低下探了出来，同时维多利加那双手上缠绕着的钢琴之线瞬间飞射了出去。
　　钢琴之线缠绕在了那些人的身上。
　　“弦杀·杀取·锁蜘蛛……”
　　无数的钢琴线将那些人全部给束缚住，被束缚住的人，无论的颈部被牢牢的勒住，那钢琴线又捆绑在周围，维多利加嘴角微微一扬，那双深绿色的瞳孔瞬间一亮。
　　灵活的双手操纵着一个兔子布偶攻击着那些被勒住了的**。
　　“嗯，差不多了。”
　　随着维多利加说完，所有的钢琴线都消失，而半空中一只兔子布偶还在跳舞，倒在地上的全部是脖子被勒住窒息导致昏迷的**成员。
　　“解决了呢，不知道苏……”
　　…………
　　…………
　　“解决……”
　　书呆子看着面前一堆尸山，看着他们发出悲鸣，最可怜的是被压在最下面的那个人。
　　“啊啦，我已经手下留情了呢，”
　　一个拳头印在了一个偷袭的**脸上，下一刻**仰面倒了下去。
　　在这个码头交易，还真亏这个**可以想的出来，不过现在被维多利加与书呆子给彻底覆灭了，也算是一个悲剧。
　　这个时候船的鸣笛声响起，书呆子的瞳孔一缩，那深深怨念的诅咒，不甘的咆哮。
　　那痛苦的死去，那无尽的仇恨和嫉妒。
　　书呆子立刻瞬动到码头的边缘处，看着那远处渐渐消失的一艘游轮，书呆子感受到了上面庞大的怨念，以及诅咒的力量。
　　“可恶！”
　　书呆子也不顾隐藏了，直接进入雷天大壮飞了过去。
　　但是看着游轮船过黑雾，书呆子连忙停了下来，迟疑了一会也跟着飞进了黑雾。
　　“吼！！杀了你！！！”
　　那诅咒咆哮的声音，书呆子不会忘记，这陈年了十数年的怨恨一点也不比千年的怨恨来的要少，那怨恨里的不甘心，那怨恨里的痛苦。
　　他死的时候是异常的痛苦，是那样的不甘心，充满着嫉妒的他死了，所以怨恨化为了诅咒的力量。
　　“吼！！”
　　这片黑雾也是诅咒的力量，书呆子立刻感受到两边挤压的力量，散发的金雷变为了黑雷，在属性上增加暗属性，这是书呆子半妖化之后所拥有的能力。
　　黑色的雷电可以攻击灵体，受到黑雷攻击的诅咒立刻消失了，在这一片黑雾直接消失之后，书呆子完全找不到了那艘船。
　　这漆黑一片的大海里，书呆子感受不到任何气息，仿佛已经不在了一般，对此书呆子表示叹息。
　　而一条钢琴线缠绕在了书呆子的右腕上。
　　书呆子立刻飞了回去。
　　“…………怎么了，维多利加小姐。”
　　“联络中，耳机忽然破碎。”
　　书呆子想起来，他来了之后没几次使用雷天大壮，或者该说带着耳机使用雷天大壮就在刚才算是第一次，书呆子把那个简易耳机从耳朵上拿下来，果然散发着流电已经坏掉了。
　　书呆子露出抱歉的表情，维多利加拿出了一只新的简易耳机给书呆子，这种直接按在耳朵里就可以使用的耳机果然十分便利。
　　书呆子对着维多利加说了感谢之后，闪烁的黑瞳里不知道想些什么，任务的完成，小队的压制全部完成，也是时候回家去吃紫所做的晚餐。
　　书呆子非常期待着此时可爱的紫会做什么样的好东西，虽然上次她做了紫色气息的东西，不过书呆子还是很期待，虽然味道不好，但不会死人，至少书呆子那天做完的时候，把紫做剩下的东西偷偷的都吃掉了。
　　“嘿嘿，回家吧。”
　　“理解不能……”
　　“我也不理解……对了，买点杏仁小圆饼吧。”
　　“给你加10分。”
　　“可惜这10分，我也无奈啊。”
　　“怎么了？”
　　“嗯嗯……没有。”书呆子摇了摇头，用鼻子发出的无奈声说明了他此时有多么无奈。
　　在那夜晚漆黑的海面下，一艘破烂不堪仿佛幽灵船的游轮慢慢的在海面下行驶，那破烂不堪的外壳渐渐变的翻新了起来，仿佛一艘新的游轮一样。
　　那黑色的气息在这在海底前进的游轮上一闪而过，那咆哮张开大口的脸，狰狞的发出着令人胆颤的笑声。
　　那深深的夜幕下，这艘游轮慢慢的浮出了海面。
　　…………
　　…………
　　东京大学某个垃圾桶里，一张有着【苏代止】名字的入学试卷在孤零零的诉说着他的不幸。
　　…………
　　…………
　　书呆子的身体不自然的颤了颤。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第54目 落榜的原因
更新时间2011-10-12 19:00:24  字数：2100

　第54目落榜的原因
　　“欢迎回来……”
　　书呆子愣在了原地，看着穿着围裙一副新婚妻子样子，书呆子觉得自己的脑袋转不过来，即使知道眼前的紫可能会是因为自己强行撕开内心的伤口，因为那心中的间隙而变成软妹，但是还是想象不出来。
　　虽然做着这样可爱的动作，以以前的紫来说会给人十分恶心，会起鸡皮疙瘩的感觉，但是以现在的紫来做，怎么看都是17岁嫁给他人的新婚妻子，笨手笨脚的没有做过这方面的事情，所以不知道怎么讨好自己所喜欢的人，第一次做饭也是鼓起勇气做着。
　　不过从紫脸上那开心的红晕可以看出那兴奋的神色与欢喜的笑容都让书呆子看呆了。
　　“呃，我回来了。”
　　书呆子说出了出差归来的丈夫的话，脸红了起来，当然紫也因为书呆子的反应而脸红了起来。
　　“呜，好可爱……”
　　书呆子忍不住捂住了脸，刚才不小心失神差点在维多利加的面前抱住紫，对着紫的额头亲下去，要做了这种事情，书呆子肯定会因为不好意思而坏掉的。
　　说起来书呆子还是一个比较害羞点，如果真的在别人面前做这种亲密的动作，也只会对帕秋莉做，因为两个人都是比较害羞的类型，做了做亲密的动作也可以一起害羞。
　　不过和紫在别人的面前做的话，书呆子一定会撞墙，所以现在有点压力，对于如此可爱的紫，他越来越不能镇定了。
　　“紫大人……”
　　“啊啦，怎么了？”
　　紫非常兴奋，因为书呆子是为了帮助她，她心中知道书呆子很辛苦，所以今天书呆子看榜归来，即使她不擅长做晚饭，也曾经做过一次，她自己明白做的不好，但是那个晚上，她偷看到了书呆子默默的吃着她做难吃的饭菜。
　　她也因为这个原因经常在书呆子看不到的时候看一些食谱，学着做饭菜为书呆子庆祝。
　　“那个，我做了晚饭，止，吃吗？”
　　“呃，好吧……”
　　书呆子现在不知道怎么开口说自己落榜了，低下头点了点，跟着紫进了房间，维多利加迟疑了一会，抱着那一袋杏仁小圆饼发呆了下下就跑回自己的房间不打算介入书呆子与紫之间。
　　…………
　　…………
　　在小桌子上以前一直摆着是书呆子所做的饭菜，此刻的晚餐却是由紫所做的。
　　那散发着正常气息，有些香，虽然摆放上有问题看起来有向杂乱，一盘西红柿炒蛋的黄灿灿的蛋里还有着蛋壳，非常明显紫在敲蛋的时候没有注意。
　　书呆子也注意到了紫在小桌子下的双手纠缠在一起明显十分的紧张自己第二次的作品会如何。
　　书呆子的嘴角微微泛起波澜，伸出的手按在了紫的软帽子上。“谢谢，紫大人……”
　　可以从这些并不是很好看，有些香味有些焦味的菜式里看出紫到底如何用心，书呆子的嘴角弯了起来，非常开心的吃着这些菜。
　　“啊，止……”
　　对于书呆子的想法，紫没有明白，不过她看到书呆子是开心的在吃，也感动的一起吃了起来，有些咸过头的炒蛋，有些过油的大白菜，米饭过烂，各种笨手笨脚的作品，紫吃的很开心。
　　并不是她做的好吃被书呆子称赞，也不是因为书呆子那温柔的可以吃着这些菜而开心；是书呆子一边吃，一边教导着紫下次如何做会更好，用书呆子的话说就是想多吃几次紫做的饭菜。
　　这小小的鼓动推着良好的气氛，让这一夜结束了…………
　　…………
　　…………
　　“？？”
　　书呆子奇怪的看着维多利加，已经清晨做完早饭的他今天打算加入补习班好好补习以免一周后的考试搞砸。
　　“苏，你落榜的原因我查出来了。”
　　维多利加在半路上已经从书呆子那知道了书呆子没有成功，但是以书呆子的能力，维多利加怀疑有问题，所以利用职权查了查，结果发现他的试卷并没有被那些批卷的教师收到，所以以0分结束。
　　这点又让书呆子与维多利加生出了疑问，不过或许这样的原因居然让书呆子落榜了，也实在是让人无语。
　　“止，早上好。”
　　用毛巾擦脸的紫脸上洋溢着小女孩的笑容，在看到维多利加后，又变成怕生的小女孩缩进了房间里，就从门缝里探出小脑袋。
　　对此书呆子无奈的伸出手摸了摸紫头上的软帽子摸着紫，挂着微笑的书呆子看向了维多利加说道。“维多利加小姐，我先去补习班了，紫大人就拜托你了。”
　　“嗯，没问题……”
　　穿好看起来像是中学生制服的服装，书呆子客串了一下子高中学生开始去补习班的身份。
　　“对了，维多利加，那个帮我查一下。”
　　“知道了。”
　　维多利加低了低头，毕竟这是她的工作，关于殇的事件已经落在她与书呆子的身上，那么就必须要以最快速的时间解决事件，这种事情多拖一天就有一天麻烦。
　　“止，慢走……”
　　软软的声音，缩在门后的紫为书呆子加油打气着，在知道书呆子落榜后，她差点哭出来对书呆子道歉，什么不明白的她对书呆子做出了貌似很过分的话，用庆祝入学的晚餐去刺激落榜的书呆子，紫十分的难过。
　　书呆子点了点头，对于此刻紫复杂的心理稍微有些了解的他露出了平时的温柔微笑。“没事的，紫大人，只不过是一次落榜而已，一周后还有机会，不用担心的……”
　　“加油，止。”
　　书呆子走了出去，忽然想起了什么，从怀里拿出了一个宝具。
　　（A级宝具【青纸鹤】：召唤出千万千纸鹤跟中目标，隐藏于空间之间不被发现，有子千纸鹤传递信息给母千纸鹤。）
　　“去！”
　　书呆子的右手一舞，青纸鹤分出了数百只千纸鹤，在书呆子的命令下，10来只漂浮在紫的身边，是书呆子让她们留下来陪紫，只是精灵的话，书呆子担心紫还是会寂寞，另外的数百只全部飞到梅莉那，隐藏在空间里跟踪着梅莉，一旦梅莉发生危险情况立刻通知。
　　到时候书呆子查一点定位魔法的位置，然后变个装，一个雷天双壮直接飞过去，绝对没任何问题。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第55目 宇佐见莲子
更新时间2011-10-12 19:00:36  字数：2095

　第55目宇佐见莲子
　　“…………莲子，为什么开心？”
　　梅莉此时迷糊的看着莲子哼着小调平时大大咧咧的样子就让莲子显得很男孩子气，但今天似乎和往常不一样，更为的开心的样子。
　　“嘿嘿，梅莉，你不知道的，我把一个打你主意的色狼给打发了，他要么参加一周后的补考，要么，呵呵呵，等半年。”
　　“…………嗯？”
　　梅莉越来越迷糊，完全不知道莲子在说什么，当然和梅莉在一起差不多好几年了，莲子也明白梅莉这迷糊的毛病，牵着梅莉的手到东大的露天餐厅叫来两份三明治和两杯可乐。
　　“嘿嘿，梅莉听我说哦，听我说哦。”
　　莲子很兴奋的叫做，一直以来莲子都是这样，像一只活泼的兔子，而且宇佐见在日语中的读法与兔子本身就相近，所以一般姓氏为宇佐见的都经常被叫兔子。
　　比如大神与七位伙伴们里的宇佐见美美，迷茫管家与懦弱的我里的宇佐美政宗什么的都是兔子。
　　而莲子的宇佐见谐音“うさみみ”（宇佐咪咪、兔耳朵），完全是非常可爱的可以叫成兔子莲子呢。
　　“嗯，嗯，不用急哦，莲子，我根本不会离开啦，所以慢慢的说，慢慢来，没关系哦。”
　　梅莉慢慢悠悠的说，或许就是这份淡然与慢悠行动的方式才会使这样可人的梅莉经常被不怀好意的人靠近。
　　因为那份梅莉，也让梅莉成为别人为目标，毕竟这样天然迷糊的少女十分让人想要占有，也因为那独特的气质，周围一些认识梅莉的学弟与学妹都在发呆。
　　梅莉每个月被7个男生告白，不过均被梅莉拒绝，
　　“梅莉，你听哦，哦，你应该记得考试那天对着你占便宜吃豆腐的男孩子吧。”
　　“嗯？”迷糊的梅莉歪了歪头，不断回忆着考试的那天到底发生了什么，有遇到什么人。“嗯嗯，不知道哦，莲子。”
　　“呃，诶诶诶！！就是那个握住你的手，脸上带着色迷迷的微笑，接近就想趁机吻住你的嘴唇，然后对你做色色事情的那个男孩子啊！！”
　　“有吗？”梅莉歪了歪头，看着那边男孩子气的莲子，嘴角一扬。“那么就当是有这个人吧，那么莲子，你做了什么吗？”
　　“嗯，不是那天我们在帮忙吗？老天助我一臂之力呢，我收回来的那张试卷上有他的名字哦。”
　　“他的名字？”
　　“苏代止哦，毕竟老师可是我熟悉的人呢，偷偷问一问就明白了哦，好像是留学生，呵呵，我就把他的试卷丢垃圾桶了哦。”
　　“…………”
　　“嘿嘿，我厉害吧，呼呼，所以我好期待那天看榜的时候那个大色狼的嘴脸，一定非常难看吧。”
　　“莲子，不可以哦，做这种坏事呢。”
　　“梅莉，我可是为了你啊！！”
　　“嗯？是为了我吗？不可以做哦，那种事情。”
　　梅莉吸着可乐，看着从东大内教授装备开的课堂里出来的书呆子，眼睛一亮。“哎呀，眼熟的人，不知道他考上了没。”
　　顺着梅莉的目光，莲子转过头也看到了书呆子。眼睛变为了猫眼，对书呆子抱着补习的讲义感觉到吃惊，她导师没想到书呆子可以在东大内进行补习，虽然她也有听说过有这个补习班，但是只是给一个特别的人补习。
　　…………
　　…………
　　“诶！！他是那个特别的人吗？”
　　留学生，果然是一个很可怕的敌人，一定全力打倒，绝对不能让他接近梅莉。
　　莲子的表情瞬间变成充满斗志，带着燃烧着的火焰。
　　“…………”
　　书呆子似乎注意到了目光视线，转过头看到了莲子与梅莉，歪了歪头在记忆里从梅莉的视角似乎见到过那个看起来有点男孩子气的女孩，或者该说那是有些大大咧咧的女孩子吧。
　　在那天以梅莉的视角看莲子，看那娇好的身材，虽然前面是贫了点，但是书呆子还是感觉到鼻血快从鼻子里喷出来了。
　　“呜……”
　　书呆子先跑到一边的自助餐厅里选了三明治，橙汁后不知道要不要向梅莉那边坐去，苦了一会的书呆子最终觉得还是别那么着急。
　　“嗯，先吃饭吧。”
　　书呆子随便选了一个位置坐了下去，不断翻着讲义与上一次入学考试的试卷，上午的讲课中不断的比对，书呆子知道了以入学考试那天的成绩，应该可以获得学年第一的成绩，但是没想到自己居然落榜了。
　　为此，书呆子不由叹了一口气，继续看着讲义，啃着三明治。
　　“哔……哔…………”
　　看着周围人没有看过来，书呆子左手按了按那耳朵上黑色耳机的一个小按钮。
　　“嗯……维多利加小姐？”
　　“嘿嘿，答错了哦，止……”
　　书呆子的嘴角微微一扬，向着椅子的椅背靠了靠，懒洋洋的笑道。“紫啊，怎么了？”
　　“唔，是想说，止，什么时候回来……”
　　“啊啦，想我了？”
　　书呆子知道现在的紫会有这种情况，所以像安慰小孩子一样安慰着紫。
　　“呐，呐，今天会早回来吗？”
　　“会哦……在家里等我，我今天会买菜回去，今天应该做咖喱给你们吃哦。”
　　“好，止……我会等你哦，加油哦。”
　　“苏，苏，你要调查的事情有点眉目了，不过有些多，所以希望你麻烦自己回来拿。”
　　“谢谢你，维多利加小姐，紫就拜托了。”
　　书呆子后仰的时候，用眼角扫了一眼梅莉与莲子，看着莲子不断的对着梅莉小声的说着什么，然后莲子充满着兴奋叫着，莲子迷糊的点了点头，接着莲子就抓起梅莉离开。
　　在空间里那群青色的千纸鹤不断的跟踪着梅莉。
　　闭上了眼睛，书呆子继续翻着讲义，在书呆子的口袋里，一直青色的千纸鹤拍动着翅膀。
　　…………
　　…………
　　“锵锵锵！！呐，梅莉，这就是我所说的地方哦，鬼屋宅邸哦。”
　　坐着地铁，莲子带着梅莉带了一栋陌生的鬼宅，而这个鬼宅传说里面死了一个人。接着这个鬼宅被诅咒，没有人敢搬进来。
　　“莲子……”
　　“来吧，秘封俱乐部探险咯！”
　　“哦……”梅莉微笑着弱弱的应道。
　　这个宅邸的深处，一个人影浮动不定…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第56目 鬼屋的幽灵
更新时间2011-10-12 19:00:50  字数：2235

　第56目鬼屋的幽灵
　　这是一栋被废弃了，被诅咒了宅子，从16年前似乎有个人搬进来住了半年之后，这栋宅子就被废弃了化为了鬼屋，传闻经常从里面听到那痛苦的悲鸣与懊悔的哭喊声。
　　嘶哑的声音漂浮不定的身影让这个地方成为了鬼屋，不过城管队伍不管灵异事情，而且并没有出现什么不好的事情，久而久之人们就忘记了这个地方，但是没有会住进来。
　　不会有人会进来这个废弃宅子，毕竟鬼魂的传说确实存在，有目击证人看到了那宅子里漂浮的幽灵。
　　是一个看起来很英俊的人，但是在青白色的灯光下，要怎么狰狞就如何狰狞……透露着浅浅的惨叫声。
　　至此这个成为了怪谈了的屋子在没有人靠近的时候并不会出现任何问题，也没有人自找没趣的去。
　　“呵呵，梅莉，来吧。”
　　莲子是十分兴奋的叫着，不断的挥舞着右手。
　　“莲子，这不是灵异事件哦，不是宇宙这种奇妙的东西，也不是杀人事件哦，是幽灵哦。”
　　梅莉瞪大了眼睛看着那包围着这栋大楼的44层结界，是拒绝他人进来，以及保护这个宅子的结界，从这个结界衰弱的力量看来，应该是被下了15年。
　　“莲子，有问题，要小心点。”
　　“嗯？鬼屋啊，是有幽灵？嘿嘿，哪有什么幽灵啊，如果有幽灵……”
　　莲子的眼角在抽搐，僵硬在脸上的笑容，黑色的线说明着此时莲子的心情有些紧张，不过更准确的说法是害怕。
　　“我记得莲子很喜欢灵异事件，因为那些虚假的灵异事件下一定隐藏着真相，是人为的，作为名侦探的莲子没有接触过非日常，对吧。”
　　“啊，啊是啊，怎么了，梅莉，你想说什么。”其实在梅莉与莲子之间要说攻受关系的话，莲子是属于受的一方，而梅莉这个看起来迷糊的孩子才是属于攻的一方。
　　“呵呵，你难道没有感觉到吗？这里的阴气和寒气，并不是人为的，是真的有幽灵鬼魂存在哦，这里面可就是莲子所期待的非日常。”
　　“等等，我没期待过这个！！梅莉，我看天色不晚了，我们先去旅馆吃吃饭，洗洗澡，睡个觉，然后明天回学校写论文吧。”
　　“…………”梅莉看着莲子的快速转变，那一直没有什么兴趣充满着平淡的脸上一抹笑意出现，这一抹笑意立刻让莲子打了个冷颤。
　　“梅莉，你要做什么。”
　　“这个驱人的结界并不会隔绝别人的进入，只是会不断的诱发人的想象力让这个鬼屋看起来更狰狞更可怕点。”
　　梅莉的嘴角弯了起来，在莲子准备转身厉害的时候，右手用力一抓，牢牢的抓住了莲子的右手。
　　“呐，莲子，这里面是你所希望的凶杀事件呢，还是有趣的幽灵传说呢？你不好奇吗？”
　　“呜，等一下梅莉，等一下，一定要做些准备不是吗？你看，现在不是快下午了吗？吃饱了再来不是更有趣吗？”
　　“现在才中午3点哦，也确实应该吃饱了晚上再来，会更有气氛呢，毕竟幽灵都是晚上出现的不是么……那么回去吧。”
　　“等一下，梅莉……”莲子的声音都是颤抖，抖了声音莲子继续说道。“那个，分要调查是吗？”
　　“不是很有趣吗？”
　　“那么现在调查吧。”
　　“诶，晚上来不是更有趣吗？”
　　“不，不，一点都不有趣，我们应该找点调查，趁天色还亮着有光线。”
　　“去饭店的时候要手电筒啊，如果没有附近也有地方卖的，光源并不难获得的啊。”
　　“不是啊，晚上的话……”
　　“晚上的话不是更有气氛吗？莲子？”梅莉迷糊的说着让莲子欲哭无泪的话。
　　“那么现在进去可以吗？”
　　“不好哦，一点都不有趣，必须晚上来，我们先回去准备吧，莲子。”
　　“等等，现在好吗？我想起来晚上有急事，所以现在进去好吗？梅莉！”
　　“莫，真是拿莲子没办法。”
　　脸上挂着浅浅的微笑，有些迷糊的伸出手，两人前后进入了那阴森恐怖的废宅里面，鬼屋就像鬼片一样，吓人的道具都是假的，关键就是要配合好，营造出那种气氛，其中的光线和声音、以及突如其来，就是比鬼怪道具、甚至活的工作人员都重要。
　　在这天然的废宅里，那黑暗的气氛下，不时有红色、绿色的微光闪动，还有阴风阵阵，大楼又安静的异常，除了梅莉与莲子踩着地板发出的嘎吱嘎吱的地面声音的声音。
　　行走的路线因为残破的地板而变得曲折，道路也随着更狭窄，时不时闪过的黑影吓的莲子大叫的抱住了梅莉。
　　那将梅莉的胸部给托起引出梅莉弱弱的娇吟。“莲子，不能做H的事情。”
　　“不是啦，不是啦……”
　　莲子快急哭了，平静的宅子，有着两个人的脚步声，在这安静的宅子里响起的风声里似乎带着无奈。
　　那是惨叫声，悲鸣声……混合着欣慰的声音。
　　仿佛什么从身体里穿透，梅莉与莲子皆打了一个冷颤，似乎感觉无法触及的悲伤，阴森的风呼呼作响，在这宅子里开始摇晃了起来。
　　“呜呜……zi……zi啊……呜呜……”若有若无的哭声传入两个人的而终。
　　惊叫的是意外喜欢灵异凶杀事件，喜欢做侦探，探索不可思议事件的莲子，因为她害怕幽灵，并不是害怕妖怪，而是害怕幽灵这种不存在的东西。
　　梅莉没有叫，她甚至在第一时间感受清楚周围的坏境，因为这一刻裂开的地板，她们来那个个人的身体已经坠落了下去，他们站立的那个地方因为日久的关系再加上刚才的晃动已经彻底承受不住了。
　　不过让她们掉下来后摔在了下一层却没有摔伤，坠落的高度不大，从一楼坠落到地下室一层罢了，在刚才裂开的地板上，一个隐约的灵体捂着脸，那因为痛苦而狰狞的脸似乎有眼泪在飙出来……
　　“紫……紫……呜……对不起你……我……呜对……不起……你…………”
　　悲泣的幽灵默默的承受死的痛苦，在亚空间里隐藏的千纸鹤发出了信号。
　　在翻着讲义的书呆子闭上了眼睛。搜索到定位魔法的信号，那距离远远超出书呆子的想象，用区域再现可以把她们直接拉过来，但是太麻烦了，书呆子不想暴露自己的力量给莲子和梅莉发现。
　　起身对着讲课的教授说了一声就直接离开了，到怪叫处戴上了面具，化为了雷电赶到了千纸鹤的信号位置，看着那阴森的气息，以及那44道结界愣了个神。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第57目 鬼屋里惊魂
更新时间2011-10-12 19:01:28  字数：1950

　第57目鬼屋里惊魂
　　没有声音，没有亮光，诡谲的环境让气氛很快的压抑起来，明知道这可能是某个较为低级的恶灵在作祟，但是书呆子的表情却异常严肃。
　　梅莉在这里面，等于对方手中有人质，必须确保梅莉与莲子的生命安全，切勿刺激恶灵使他做出撕票等行为。
　　“呜呜……”
　　这声音有些古怪，书呆子瞪大了眼睛注意着破旧裂开的地板，以及漂浮在空中那半透膜模糊不清的存在。
　　瞬间定睛一看，看到了一个略微眼熟的男人，如果不是那脸色的痛苦的表情，书呆子绝对可以认出那个漂浮着的人。
　　“啊呜！！”
　　慢慢的那个鬼魂噗哧的不见了，让书呆子呆了一下，等去寻找的时候已经找不到了。
　　“…………”
　　书呆子皱起了眉头，想了一会，果断决定还是先去找梅莉与莲子比较好。
　　…………
　　…………
　　“梅莉……不要走那么快……”莲子小受属性全开，完全赖在梅莉的身边十分害怕梅莉把她丢下。
　　眼睛闪烁着什么亮光，梅莉注意看着这个面前的通道，从地下室一层走向了一楼，而此时书呆子已经从一楼走到了二楼。
　　“呜，梅莉……”
　　“不怕，不怕……”
　　梅莉很淡定的看着梅莉抱着自己的腰，嘴角一扯，用手温柔的摸着那黑礼帽，脸上挂着的感情非常明显含着淡淡的爱恋。
　　如果书呆子看到的话一定会注意到这是一种爱恋的目光……
　　…………
　　…………
　　“…………”书呆子皱着眉头，上了二楼开始判断起了这附近的情况，从灰层的堆积程度上看已经15年了，基本废弃了的宅子却被外面的44层结界所保护着，这里应该隐藏着什么秘密。
　　“结界上有紫的气味，难道说？”
　　书呆子开始在附近翻找了起来，掀起尘土阵阵。
　　…………
　　…………
　　“呐，呐，梅莉，我们回去吧，这里闹鬼的。”莲子对凶杀案，甚至灵异事件都不惧怕，但是如果真的扯上幽灵的话，那么就是这样的情况。
　　“乖，乖，不怕，不怕。”
　　哄小孩的梅莉定睛看着上二楼的楼梯上那掀起的尘土与鞋印。“有人！”
　　“啊！！呜……”
　　在莲子要叫的时候，梅莉用手捂住了莲子的嘴巴，警戒的看着那楼梯上的鞋印，而在莲子与梅莉的身后，一个蓝色的灵魂体闪现了出来，慢慢的闪现着，那痛苦而狰狞的脸庞似乎因为宽心而放松了下来，露出了一张英俊的笑颜。
　　“真的一样啊……”
　　嘶哑的风声传递着他的话，莲子立刻如被踩到尾巴的猫一样，浑身的汗毛都倒竖了起来，抓着梅莉的更变得更紧了。
　　“是谁？”
　　梅莉转过身，她并不知道此时的她的双眼已经变红，此时周围的结界不自然的晃动了起来，她不知道刚才的幽灵在看到她的时候想到了什么化为青烟逃走。
　　书呆子感受到了一丝妖力，立刻压低了脚步声，一点一点的从楼梯上走下来。
　　“谁！！”
　　梅莉猛地转过头，看到戴着面具的书呆子，猛地愣了一下，莲子的嘴巴张大，慢慢的闭上了上去，那双一直充满着活力的眼睛慢慢的向上翻，在一声呜的悲鸣中被吓昏了过去。
　　这让书呆子的后脑上留下了一颗大汗。
　　“是谁……”
　　“…………放心，我不是坏人。”
　　“是吗？那么告诉我你有什么目的，必须靠近我。”
　　由于双A宝具【虚无之锁】的提醒，书呆子想慢慢接近梅莉的计划被看穿了。
　　“呃，没有，我怎么会……”
　　“小虚告诉我，你持有着某个目的必须要呆在我身上，要做什么事情，小虚不知道，但是就这些你就应该告诉我……实情不是吗？”
　　书呆子沉默了一会，问道。“你是谁……”
　　梅莉的嘴角一扯，将莲子包好，单手伸到群片一提笑道。“玛艾露贝莉·赫恩，昵称是梅莉，请多指教，一直跟踪我的跟踪狂先生。”
　　“跟踪狂，昵称小狂，不用多多指教，请多关照就可以了。”
　　书呆子没来的扯出一句把本来阴森可怕的鬼屋气氛给彻底破坏，梅莉噗哧的笑了，定睛看着书呆子露出的平时呆头呆脑迷糊的样子。“让我分析看看吧，这里存在的鬼魂，虽然不认识，但毕竟是这里的主人，而你并不是这里的主人，所以你应该是与我有一样的目的或者怀着不一样目的进来的人。”
　　梅莉再次一提裙说道。“在我问谁的时候，你首先想做的就是消除我的警戒，你是否想过我是不是幽灵？能对我说放心，我不是坏人，并且看起来没有任何防备的样子说明了一，你知道我们的身份，二，你一直跟在我们身后，所以你知道发生了很多事。我身上的诅咒是你解决的吧。”
　　不得不说，梅莉三两下就将真相给找出来，让书呆子有些压力。
　　但是梅莉说的又全部正确，嘴角一样，书呆子沉默了一会就说道。“我想说……”
　　“谢谢……”
　　梅莉提裙对着书呆子鞠躬，这样的行为又打的书呆子措手不及。“我们应该认识不是吗？”
　　“不，亦不认识。”
　　“是吗？非常感谢你保护我们，那么我先走了，呜啊，莲子真重。”
　　梅莉面带微笑的撑着莲子离开，而同时落下来她最后的话语。“补考的学弟，你的试卷是被莲子丢掉的……”
　　…………
　　…………
　　原来如此，难怪我考不进，难怪批卷老师说没收到试卷。
　　书呆子摸了摸头，看着离开鬼屋的范围，转过头看着住建宅子内部的装扮，想着此地不宜久留就直接化为泪光闪开。
　　而在书呆子离开的位置，之前那个因为疼痛而面目显得狰狞的青年面带苦笑开始从原地慢慢淡去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第58目 新的线索现
更新时间2011-10-12 19:01:46  字数：2139

　第58目新的线索现
　　书呆子不断的翻着资料，从维多利加的资料里他又找到了许多的有用的线索，首先是被写了绝症的梅莉的父亲扎克斯的资料。
　　扎克斯于××年××月××日出生在××顿，后移民岛国×京，在东大邂逅了梅莉的母亲小紫，在与自己的好友兼胜过骨肉兄弟的兄弟的尤迪安都在追求着小紫。
　　因为这个关系两个人是最好的对手，最好的朋友，也是情敌，为此两个人不断的努力，不管是学习，还是运动上都要做的最出色，不然配不上小紫。
　　而扎克斯的努力被小紫看在了眼里，比扎克斯更努力的尤迪安却因此阴错阳差的失去了机会，当尤迪安以大学联盟空手道全国冠军的身份回来的时候，扎克斯与小紫已经交往了一年，那个时候已经迟了。
　　虽然对不起朋友，但是自己所爱的人曾经是胜过骨肉兄弟的尤迪安所爱的人，所以扎克斯无比疼爱着小紫，以两倍于人的数量疼爱着对方，无论如何这是他扎克斯所决定的事情。
　　过于的疼爱小紫，导致他们所开的制药企业几乎压在了尤迪安身上，在16年前，纳加制药公司的药吃死人了。
　　死者为耳后黑斑，播出紫斑，身上的血管都散发着红光，让整个人先得那皮肤下的血管看起来是那么的清晰。
　　之后扎克斯去调查在自己企业里的这批可以吃死人的药物却什么都没有查到，尤迪安的失踪，药品的失踪深深的打击着他，而他也在没多久摸到了死亡通知书，似乎是得了什么绝症，以现在的医学无法解读出来。
　　但是当时的扎克斯的发病情况是呕吐，眩晕，难过，有的时候浑身会散发红光。
　　而尤迪安从那次消失之后，到现在从来没有出现过，偶尔出现的就是关于那批殇的证词，那种分析了成分也没有制作出解药，这样本身是为了麻醉而存在的毒品如今却是真的把人的内心给麻痹了。
　　没多久，扎克斯就与小紫离婚带着梅莉离开并且把梅莉寄放在朋友家就隐居在××镇（紫的墓碑，以及梅莉与莲子所去过那个鬼屋所在的城市）里，对此书呆子又将矛头放到了××镇上。
　　在这个地方，扎克斯永远的失踪了，而这个似乎让书呆子摸了什么。
　　而维多利加的那些情报里，又有一个尤迪安曾经运送一个木箱赶往海边，前往了冲绳，但是半途中船沉默了，所以尤迪安的失踪可能是石沉大海了，无法再往下追查。
　　这一刻，书呆子又感觉好像要抓到什么模糊的思绪，果然最好的接触方法是与梅莉解除，那么2天后的考试绝对不能休息。
　　已经不眠不休的理解资料，整理资料3天了，距离补考只剩下2天了，时间有些来不及……
　　紫在书呆子的房间门口偷看的，幽幽的叹了一口气，此时如果能霸占书呆子增加了两人之间的好感，无论是对紫还是对书呆子来说在以后的发展一定会更顺利。
　　但是演变成这样，那就导致真的没办法……这扎克斯失踪15年多的城市，与那个废弃15年的鬼屋，再与那重叠起来的人影。
　　书呆子猛地站了起来，把复习的书本丢到了一边。
　　“紫大人，我离开一下。”
　　书呆子疯了，居然这么重要的线索都给忽略了，在穿着粉色睡衣的紫的面前，书呆子直接换好了衣服，让紫有些脸红，刚才书呆子穿着短裤的声音已经落在了她的眼里。
　　“嗯？这么晚了，你要去哪？”
　　紫不想书呆子太操劳，这3天里，书呆子除了吃饭外，根本没有休息，而且吃饭还是煮给紫之后，自己快速的吃完然后继续干活，等紫吃完后，再收拾那些碗筷。
　　“找到新的线索了，所以我要赶过去。”
　　“等一下，止，太拼命了。”
　　“不，这个线索如果正确的话，那么就非常不得了了，扎克斯与尤迪安都有写日记的习惯，所以我想扎克斯有没有可能死前还写着一本日记本。”
　　“那我也不允许你太过操劳。”
　　紫咬了咬嘴唇最终还是不想放开书呆子，因为找到那所谓的日记本，那么就意味的这个紫要消失，变为了原本的那个大妖怪紫，而是不眼下这个属于书呆子的小软妹紫。
　　“紫大人，相信我，我有调理身体。”
　　书呆子的双眼边有些黑，整个人有些憔悴，毕竟不只是这3天连续工作，前一段时间，前前一段时间，书呆子的工作方式各样，让紫有些心疼。
　　“紫大人，听话！”
　　“呜唔……”
　　紫伸出双手抓在了书呆子的左手上，死活不松开，穿着的粉色睡衣睡裤衬托着此刻的紫有一种很可爱的样子，但是书呆子却没有事件欣赏。
　　“紫大人！”
　　书呆子和紫之间的关系一定要解决，书呆子已经说了，不论是哪个紫，他都会接受，他会用自己的魅力让另一个紫被他着迷。
　　但是紫非常清楚真正的自己根本不可能会被人类迷上，怨恨人类，只是对有趣的人类感觉到好奇的她是不可能爱上人类的，如果得到了所谓的日记本又或者什么线索可以让她变回去的话，就意味——她要消失了……
　　随着时间的流逝，她也要从书呆子的记忆里消失。
　　一想到这，胸口就莫名的疼，很闷很痛的感觉一直在她的胸口堆积着。
　　“紫大人。”
　　“拜托了，不要走好吗？2天后就要考试了，可以不着急吗？”
　　“紫……”
　　嘟嘟……
　　书呆子左手从紫的双手中挣脱出来，左手按在了耳机上，这个时候维多利加的声音响了起来。
　　“抱歉了，苏，打扰你的休息了。”
　　“不，没事，维多利加小姐，怎么了？”
　　“今天你可能也要加班了，出事了，又死人了……”
　　书呆子皱下了眉头，关于维多利加所谓的出事了又死人了的事情是什么样的事情，他比谁都清楚。
　　“紫大人，现在有工作。”
　　“不行……”
　　“相信我，紫大人，我会让你恢复原状，让你的心结消失……让你不会再难过。”
　　书呆子化为雷天大壮，浑身散发着金光给人很帅气的感觉，书呆子轻轻的走到紫的面前，双手用力一抱，嘴唇印在了紫的额头上。
　　一道流光一闪，书呆子化为了雷电消失…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第59目 幽灵船鬼魂
更新时间2011-10-12 19:02:11  字数：2224

　第59目幽灵船鬼魂
　　紫瘫软在地上，虽然早就做好了心理准备，但是速度太快了，书呆子的速度实在太快了，快到她根本还没有心理准备去迎接自己消失的事实。
　　“会消失的啊，不是说不会消失啊，我就是心结啊……一旦解开，我真的会消失的啊……”
　　双眼失去了焦距，迷茫的喃喃自语，紫非常清楚现在的自己是处于什么状况，用医学的角度来说就是精神分裂，以及人格失调，内部的失调导致人格无法保持，产生了另一种人格的存在。
　　而紫就是差不多这种情况，一旦书呆子解开了心结，那么紫就真的会消失，留在这里的是不会保留任何关于这个紫心情的紫。
　　那是腹黑俏皮带着妖怪贤者之称的女王八云紫，而不是此时怕生害羞软软的只是喜欢书呆子，想依靠书呆子的小女孩紫。
　　仿佛世界崩溃，她没有办法去责怪书呆子，因为书呆子为了她而不眠不休，为了她而吃那些难吃的食物，不断的安慰她，花大量的魔力召唤精灵来陪伴她。
　　就是担心她会寂寞，就是担心她，所以紫才会喜欢上书呆子，才会依靠书呆子，因为她内心了的空隙全部都被书呆子一个人给填满满的了。
　　“紫大人……放心吧，我一定会把你的心结结果，让你可以真正的将微笑挂在脸上，让你可以用自己的心来喜欢我。并不是你现在认为的虚幻的心。”
　　书呆子以极快的速度飞向维多利加所制定的地点。
　　“…………我只是一个虚幻的人偶，没有心，没有爱恋的感情，这一切都是假的，只是我一个人偶的心啊，如果心结解开了，我就会消失，到时候没有空隙的心如何再来接受你啊。”
　　紫抱着头在她的房间里痛苦着，这间仿造着八云宅的宅邸里只有紫一个人，一个哭泣的紫，一个认为自己只是表面虚幻存在的紫。
　　“我不想消失……”
　　紫知道书呆子坚定的想法，所以如果书呆子做了那一步，她也无法去反抗，因为对方一直在为她而努力，甚至努力到拼死为止。
　　“我……呜……为什么啊…………我真的好想是单独的一个人啊，为什么我要是妖怪贤者八云紫啊！！”
　　哭声渐渐响起，在紫身边的精灵们看着那脸上本来一直挂着傻气微笑的女孩似乎遇到伤心的事情，都不知道该怎么安慰她，都飘落在紫的身边，用手揉揉她。
　　或许因为痛才会哭吧，所以揉揉就好了，把痛痛揉不痛，那就不会哭了。
　　只是中位的精灵想法十分单纯，所以不断的用手揉着揉着紫，紫因为这些小精灵温柔的行为而哭的更用力了，因为她们的温柔紫才更明白书呆子的温柔，书呆子只是想爱紫，包括她在内所有的紫，不然只是她这个紫的话，那么妖怪贤者的紫就太可怜了。
　　现在的她甚至连存在的痕迹都把她所霸占，所以……她不能那么自私，看着那些精灵，她勉强露出了微笑擦了擦眼角的泪水，脸上那十分勉强的微笑很美……
　　——————————————————————————————————————————
　　“维多利加小姐。”
　　在人群包围封锁线内，书呆子忽然从天而降引来无数近乎，为了防止喧闹，书呆子拿出了银怀表，银怀表的象征就让在空中飞来飞去的书呆子被对方默认为了常规。
　　维多利加手一甩，丢出了一副新耳机，书呆子取下左耳的耳机丢给了维多利加重新给自己装上这副耳机。
　　“带我去看看。”
　　“这……”
　　书呆子走到了一边，面前躺着的是几名水手，而水手此刻都是面目惊恐的躺在地上，死相要多惨有多惨。
　　书呆子蹲了下去，左手和右手上此时都套好了手术用手套，翻开死去多时水手的耳背，看着那耳后的黑斑，拉开了衣领看着脖子处的紫斑以及皮肤低下闪光的血管。
　　“是殇。”
　　“对，是殇。”
　　书呆子沉默了一会。“有疑点，殇曾经在我认知里杀死了3个人，杀个人是要对我朋友进行过分行为时候殇杀死了对方，殇当时以能力存在在一个恶灵身上。”
　　“你什么意思。”
　　维多利加沉默下脸开始了分析，根据书呆子的线索和她知道的线索分析出了种种但是都不确定。
　　“找个时间段坐当初尤迪安坐去冲绳的那航线，最好接近那道航线，可以找出尤迪安的问题，殇算上这里，出现3，不，4次了。”
　　第一次的船头毒品交易殇，但是那17个船员全部死在殇之下。
　　第二次的梅莉绑架事件，殇所化为的恶灵杀死了3个人。
　　第三次的**清理事件，消失在黑面的幽灵船。
　　第四次的就是现在这里的问题。
　　“死亡情况是什么，有什么线索。”
　　书呆子快速的对着维多利加进行询问，不断的分析着目前已有的情况。
　　“有，在我赶来的时候，还有2个人是活的，一个人说了幽灵船，一个人说了鬼魂，之后两人相继咽气。”
　　“幽灵船……鬼魂……”
　　书呆子觉得又摸到了什么边，站了起来，看着这些尸体。“死亡情况呢。”
　　“32个人，在这个码头上的，其中20多个是这艘船的水手，又有一部分人是游客，全部死在殇之下，根据周围情况，应该是遇见所谓的幽灵船，或者是鬼魂一样的幽灵船吧，就比如说殇变为的恶灵化作了幽灵船。”
　　“好解答，维多利加小姐。”
　　书呆子立刻转身离开。
　　“去哪！？”
　　“分部，第二次事件里，我所要求的一个录像应该被批下来了，我可以去看内容，那是线索，至少我想知道这个恶灵的身份。”
　　“是吗？紫呢……”
　　书呆子的身影一顿，沉默了一下的书呆子扫了一眼维多利加，冷声道。“我和紫大人之间的关系，不是你可以插手的。”
　　书呆子叫了一部专车坐车去分部，而脸色此时有些阴沉。
　　（紫大人，真的好喜欢你，所以不想你伤心，我不能看着你一直把你自己当成虚幻的，如果你在恢复之后会忘记这一段记忆，那么我无怨无悔，只要你恢复了，如果你还记得却不希望这段事件的记忆成为你的污点，我会离开……）
　　（如果你恢复之后仍然记忆犹新一直保持着那颗心，那么你就不是虚幻的……因为我爱上的人不是虚幻的紫，而一直都是本来的你，你怎么可能会消失。）
　　书呆子的双手用力的搅在一起。神色严肃的盯着前方。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第60目 线索连连现
更新时间2011-10-12 19:02:50  字数：2094

　第60目线索连连现
　　“到了，大人……”
　　一直想着紫的事情，想着平时的紫，想着穿着围裙的紫，一直在意紫的微笑，现在的紫却把这些当成是虚幻的存在，把自己当成是虚幻的，从那一点点生活的小动作里，书呆子就会明白。
　　书呆子他知道自己迟钝是个笨蛋，很容易忽视别人，但是现在一心放在紫身上，怎么可能再把紫的小动作和心情给忽视？
　　书呆子一直在看着紫，看着那每天生活着她所期望风格的日子的紫。
　　如果这是紫所期望的未来，那么书呆子会照顾紫一辈子，不管紫是作为妖怪贤者的紫，还是此时的紫。
　　“紫大人。”
　　按住左胸口，书呆子离开了车子向着分部走去，内心里的刺痛他比谁都明白，妖怪贤者的紫是高贵的，是女王一样耀眼的，那样的紫虽然也有着亲和力，但是并不是吸引着书呆子的紫。
　　吸引着书呆子的紫是那一夜，双眼里充满着寂寞，哀伤，无助的紫，是现在因为无助，寂寞而依靠书呆子的紫。
　　是现在会因为书呆子的一声称赞而真心的笑的很幸福的紫，那个紫从一开始就存在，不可能被贬低，会消失的存在。
　　如果说那妖怪贤者的紫是紫的面具的话，那么面具下的就是书呆子现在所认识的紫，也是书呆子现在所需要拯救的紫。
　　散发着异样气势，连一边的城管正式队员都不禁一愣，比较了一下双方的气势以及模拟了一下战斗，那个城管吞了吞唾沫。
　　虽然书呆子并不是正式的城管队员，但是对于书呆子散发的气势与一般小队长城管散发出来的气势完全无异了。
　　“呃，好可怕。”
　　“那个，摄像带呢？”
　　“哦，苏先生是吧，这边请，已经专门为你做了房间……”
　　“谢谢……”
　　书呆子点了点头，他必须快点解决所有的事情，希望紫不会戴着面具而哭泣，希望紫脱下面具笑着，因为他知道那每年都会哭泣的紫的真面目，那无助的紫才是紫的真面目……并不是什么人格分裂，精神分裂等奇怪的症状。
　　他知道紫会胡思乱想这些，因为到现在为止他一边观察紫一边处理自己的事情，所以才会有这样的情况发生，如果可以的话，他一定会一开始就和紫解释清楚。
　　在摩天轮上的发言并没有把紫给弄清醒，没有让紫明白他的感情，给紫的内心里又拉出了一条小小的裂缝。
　　书呆子自责的同时就必须要尽快的做完这些事情。
　　——————————————————————————————————————————
　　画面打开，露出的是一张粉色的大床，以及躺在大床上那娇媚模样的梅莉，只是昏睡的样子也有紫的模样，书呆子不由的看梅莉看呆了。
　　那脑海里，紫的形象开始清晰了起来，最初把他带到幻想乡来的可以说是紫，让他解除妖忌领悟非常规，在到现在自己可以有这样的程度，都是紫的功劳。
　　所以书呆子对紫复杂的心情找就变成了保护欲与爱欲，因为爱所以想彼此在一起。
　　书呆子看着摄像头里，梅莉的身体表面忽然出现黑色的气息，接着一张面目狰狞的脸出现在梅莉的身上，然后那个二代发出惨叫，浓重的黑雾，下一刻**的二人冲进来……
　　到这里，书呆子就将录像给关闭了，书呆子直接跑到了分部有电脑的地方，利用权限调出的两张相片。
　　黑发十分英俊十分帅气的混血儿，是一个不禁对爱人十分体贴，对朋友也肝胆相照的好男人，虽然他两分自信，一分轻佻，但是他却在16年前失踪了。
　　而同样黑发，也一样混血儿的尤迪安在各方面都比扎克斯差一点点，所以真的看起来没有多少区别的两个人在争夺小紫中……尤迪安输了。
　　甚至加入了制药企业，每天看着他的好兄弟，好战友，好情敌在与他所爱慕的小紫卿卿我我，十分亲密。
　　或许十分嫉妒，在那个时候埋下了苦果吧，总之，书呆子找到了他要的答案，幽灵船的事情虽然还没解决，但是，书呆子有一个非常大胆的假设。
　　殇是一种毒品，而且份量足够的话可以致死，那么获得绝症的扎克斯身上并非绝症，而是殇的发作的话……线索就更清楚了。
　　书呆子利用权限比对了一下殇发作后的情况，和扎克斯病例上的消息，得到的结果如书呆子所料，扎克斯中了殇，而在医院里却没有相关的知识解答，只能说是不明的绝症。
　　在那种绝症下，扎克斯做出了对不起小紫的事情，不过是不是做了，书呆子的嘴角上挂起了一丝讥讽，一丝自嘲。“猜测是猜测，旁听是旁听，一切看到的不一定是真实，真正的真相往往埋在更深处。”
　　书呆子再次调查了一下尤迪安沉船的问题，脸上挂着的微笑更甚，直接坐上车子来到了××镇，来到了一间废弃的宅子前。
　　来到了这间被废弃了15年之久，被44层结界包围了15年之长的房子，这里面有书呆子所需要的道具。
　　“紫大人……等我……”
　　书呆子抬起脚向里面迈了出去……
　　深处的蓝色灵魂，散发着沧桑之气，唉唉的一叹。“是时候了……应该没有留恋……了……”
　　书呆子推开了这个蓝色灵魂所在的房间，抽出了一件羽衣丢了过去。
　　A级宝具【黄泉羽衣】：可以将亡灵实体化的羽衣。
　　对，这是一个说是A级的宝具，实际上用处绝对在A级之上的宝具。
　　“你好……我该称呼你为亡灵先生……还是扎克斯先生……”
　　被书呆子叫出真名的蓝色灵魂猛地一颤，那因为痛苦而扭曲了脸布满了惊奇，在他的身后，是一张书桌，那书桌上趴着一个完全腐化了的白骨，白骨上还穿着15年前款式的睡衣，在这间房间里到处都是灰尘，所以扬起的灰尘让此刻两人之间的气氛变的微妙了起来。
　　书呆子的瞳孔一缩，注意到了那具化为白骨的尸骸右手握着一支笔，而他的面前似乎有一本硬纸本……
　　书呆子颤抖了起来…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第61目 死前的日记
更新时间2011-10-12 19:03:03  字数：1979

　第61目死前的日记
　　“扎克斯先生……”
　　“你是谁，为什么知道我！”
　　虽然扎克斯吃惊自己的身体被实体化，感觉到自己的重量，感觉到久违的空气吸入肺部的感觉。
　　“这是……”
　　“黄泉羽衣，可以把灵魂体实体化的宝具，我有些事情要和你说。”
　　“呃，你是……”
　　“苏代止，一个多管闲事的烂好人，呵呵，我这么说你不明白，那么……玛艾露贝莉·紫……”
　　扎克斯的瞳孔一缩，激动的颤抖了起来。“你，你……你知道紫，紫怎么样了！！我的紫怎么样了！！”
　　书呆子有些无奈，对于紫取名紫感觉到压力，听着扎克斯的话他有些想吐槽你把谁的紫说是你的紫啊。
　　不过吐槽归吐槽，玛艾露贝莉·紫确实是属于他的，而书呆子这边需要照顾的是八云紫。
　　“她……死了……”
　　扎克斯听到书呆子的话，瞳孔再次一缩，无力的跪坐了下来。
　　“她果然选择死了吗？可恶，可恶，为什么会被她找到这，当初为什么会被她找到这里啊！！”
　　扎克斯跪在地上痛苦的抱着头，发出的哭声，让书呆子愣住了，想到15年前在后山上小町挥舞而下的镰刀，死意已决的玛艾露贝莉·紫。
　　书呆子猛地走到扎克斯的身边抓起了扎克斯问道。“你说紫找到你是什么意思。”
　　“我……哎，我知道你开始调查制药企业那个毒药的事件，所以你也应该知道我得到绝症，是吗？”
　　“嗯，知道。”
　　“得了绝症之后，我觉得不应该连累紫，因为她很漂亮，她还有大半的青春年华，本来我还能自信我可以爱紫五十年，甚至一百年，但是在得到了绝症之后，我只能爱她一年，我没办法这样去连累她。”
　　“后面我装凶，我在外面喝酒骗她说我在外面有女人，不喜欢她了，我打她，想要她彻底对我失去感情，对我失望，这样她才可以去找别人，尤迪安不错，他比我更爱紫，但是我没想到紫那么倔强，更没想到紫居然是妖怪，从那个与紫长的一模一样的人那里听说的时候，我已经要疯了。”
　　“因为紫（玛艾露贝莉·紫）是妖怪，你就害怕了？”书呆子的表情带上了讽刺，却忽然笑了。
　　“不，我因为爱她，所以我更不能容许自己连累她，她是妖怪，那就不是只有50年，甚至100年，而是远超过这些年月，我害怕了，我害怕紫会因为我而哭上百年甚至更久，紫很爱我，就如我十二万分的爱她一样，太害怕了，所以我问她梅莉的身份，因为梅莉还未真正觉醒妖力，所以梅莉还是人类，所以我拿走了她大部分的钱，带着梅莉跑到了这，将梅莉寄放在亲戚的家里，将所有的钱都打在了梅莉的卡上，用紫的生日做密码……”
　　“1030……”
　　书呆子皱下了眉头，他感受的到那名为扎克斯对紫的爱恋，轻轻的喃喃了那密码。
　　“半年之后，我死了，但是因为执念和不甘心，我化为了地缚灵。”
　　书呆子看着扎克斯右脚上的锁链苦笑了两声。
　　“继续吧。”
　　“嗯，那之后紫过来了，她看到我的尸体，又看到日记，从里面了解了真相，所以哭了，我在一边哭喊却什么也听不到。”
　　“果然是这样，玛艾露贝莉·紫是拥有知识却没有法术，所以她无法看到幽灵。”
　　“是啊，但是她会结界，她下了44层结界然后像失去心的行尸走肉一样离开了。”
　　扎克斯的话说完，书呆子接进去说。“之后她死意已决，选择轻生，她无法离开一个爱她的男人，在爱她的男人爱着她而离开后，她讨厌那种痛苦的感觉，所以死了。”
　　“是啊，我也猜出来了，她是因为我这样而死的。”
　　“呵呵……”书呆子非常清楚，如果现在他死了的话，那么他的紫大人也会随他而来，立马拿刀自刎，虽然不能算是非常了解紫，没办法像了解帕秋莉那样了解紫，但是有一点非常清楚。
　　那就是紫爱上人之后，她的心都会系在那个人身上，无论是她，还是玛艾露贝莉·紫。
　　这一对母女的性格还真是一样，让人有些无奈，不过书呆子此时的嘴角笑了笑。“是吗，那么你现在有什么打算？”
　　“呵呵，有啊，我想你可以把我的尸体带到紫的身边吗？”
　　书呆子笑了笑，说道。“乐意至极，不过我需要你的日记本。”
　　“呃，哎呀，会不好意思的。”
　　“呵呵，我有自己的理由。”
　　“好吧，我相信你。”
　　书呆子的右手上覆盖了剑形，一挥手将扎克斯脚上的锁链砍断，用力用手抓住铁链缠绕在了尸体旁边。
　　“嗯，重新链接。”
　　“呜喔，你还真厉害。”
　　书呆子看了一眼桌子上的日记，伸出手将它拿了起来丢进了戒指空间里，书呆子将白骨用冰包裹在冰棺里，再双手一合，直接用破旧的地板做成棺材。
　　书呆子扛着棺材，一手抓着扎克斯向着后山跑去，在紫的墓碑前，扎克斯再次落泪，一边看着我挖开一边的将棺材埋了进去，在紫的墓碑旁边立了一个扎克斯的墓。
　　“谢谢……”
　　“不客气，能帮到你，和紫大人，我很高兴。”
　　“紫大人？”
　　扎克斯一呆，似乎想到了什么，脸上挂着暧昧的笑容。“加油了啊，反正我也活够了，死前最大的心愿又被你完成了，我真的已经可以算是此生无憾了。”
　　“扎克斯先生。”
　　“日记本随便拿去看吧，反正别给我女儿看，我看到了你跟着我女儿哦。”
　　“嗯……”
　　星星的闪烁，在书呆子的注视下……
　　他的身上扬起了一层金色的粉末，他并不是死去，而是回归，随着化为金色的粉末逐渐飘散空中。
　　…………
　　书呆子幽幽一叹，坐了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第62目 千年修今缘
更新时间2011-10-12 19:03:31  字数：2071

　第62目千年修今缘
　　金色的粉末已经完全散开，书呆子望着这逐渐明亮的天空，闭上了眼睛。
　　…………
　　何为缘，有人问隐士。隐士想了一会说：缘是命，命是缘。此人听的糊涂，去问高僧。高僧说：缘是前生的修炼。这人不解自己的前生如何，就问佛祖。佛不语，用手指天边的云。这人看去，云起云落，随风东西，于是顿悟：缘是不可求的，缘如风，风不定。云聚是缘，云散也是缘。
　　世上有很多事可以求，唯缘分难求。茫茫人海，浮华世界，多少人真正能寻觅到自己最完美的归属，又有多少人在擦肩而过中错失了最好的机缘。或者又有多少人有正确的选择却站在了错误的时间和地点。有时缘去缘留只在人一念之间。
　　缘即如风，来也是缘，去也是缘。已得是缘，未得亦是缘。
　　前世五百次的回眸，才换得今生的擦肩而过！所有的一切都有它出现的理由，不必为此而感到惊讶！
　　…………
　　书呆子的嘴角弯了起来，闭上眼睛为已然虚幻的两人默默的哀伤，或许别人不清楚，这两块墓碑的主人是修炼千年而在一起想念的一对夫妻。
　　彼此之间的感情是如此的深厚……只可惜缘分……
　　书呆子幽幽叹息，闭上眼睛做了休息……脑中伤过紫的画面……
　　…………
　　…………
　　第二天下着雨，书呆子仍然坐在墓碑的面前，呆呆的发呆……
　　…………
　　…………
　　第三天已然放晴，两只俏皮的蝴蝶在书呆子的鼻尖玩耍，在书呆子醒来的时候猛地惊走，一只金色与紫色交织翅膀的小蝴蝶被一直黑色异常帅气的蝴蝶所保护着，两只蝴蝶一起飞，一起绕着对方飞。
　　在这远离世俗土埃的后山里，四处的飞舞，抓着这属于他们今生的幸福……
　　书呆子的嘴角一扬，露出了羡慕的神色。“在我面前炫耀了啊，真是的……”
　　用力一撑，书呆子站了起来，看着那两只远去的蝴蝶，左手的燃烧火焰一个释放，身上的湿气就直接消失。
　　“嗯，好了，来看扎克斯先生害羞心跳的日记吧。死前的日记，虽然内容大致上猜得到。”
　　——————————————————————————————————————————
　　××年××月××日，今天从医院里回来，被判了死刑，呵呵，绝症，目前医疗设备下无法解明的病况。
　　…………
　　…………
　　××年××月××日，紫今天还是这么美丽，但是我只剩下一年了，我该怎么办。
　　…………
　　…………
　　××年××月××日，我骂了紫，我这个混球，我居然对紫说了那么过分的话。
　　…………
　　…………
　　××年××月××日，我和紫说在外面有了女人，呵呵，在我的眼里有谁可以比的上我的紫啊……
　　…………
　　…………
　　××年××月××日，和紫离婚了，心在痛，但是这样才可以……
　　…………
　　…………
　　下面有着无数的话语，不断的随着书呆子的翻页而一点一点的进入书呆子的眼帘，从这本日记本里书呆子非常清楚的感受到那懊悔，那悔恨自己为什么会有这个绝症，不断自责自己为了紫的幸福做出的那样的事情。
　　对梅莉的爱远远没有扎克斯对紫的爱来的多，对扎克斯来说梅莉并不重要，对他来说紫才是他的一切。
　　看到这里，书呆子内心的心结都解开了，如果紫看到这本日记，那么结局是怎么样的呢？
　　书呆子知道必须要解决掉这个事情，不然的话，紫会继续钻牛角尖。
　　一个虚空瞬动下了山，坐着地铁回到了家，刚拉开门的书呆子还没反应过来，紫就扑在了他的身上，不断的哭的。
　　也难怪，从那天晚上，书呆子就离开了3天，而维多利加则直接住在分部开始调查，因为她发现了点端疑，所以这3天，紫一个人寂寞了3天，那些精灵也无法安慰紫。
　　书呆子暗自责怪自己让紫寂寞，抱住紫的双手也用力了些。
　　在新的一天开始后，书呆子给紫重新带去温暖，也让寂寞3天了的紫脸上重新有了笑容，到了夜晚十分。
　　书呆子在紫的房间里一直沉默，小桌子上一直摆着那本日记本。
　　“这就是解开心结的东西吧。”
　　紫明白，看了这个她就会消失。
　　书呆子明白，看了这个她才会是真正的自己，并不会消失，但是他不知道该怎么开口。
　　“…………”
　　“紫大人……”
　　“等一下，等一下好吗？我其实已经下定决心了，消失掉也没关系，因为我很喜欢止，很爱止，所以、所以止认为是对的，我就会去做。”
　　消失也没有关系……
　　紫看着那本日记本，拿了起来，放在了一边。
　　然后坐在了书呆子的身边，低下头，脸开始慢慢的变红开始说道。“止，我喜欢你，真的很喜欢，哪怕看了日记本之后我会消失，我也很喜欢你。”
　　书呆子实在不知道怎么开口，上次摩天轮的告白方式有问题，导致紫理解错误，现在有些难办……
　　“呐，止……”
　　“紫大人……对不起，请相信我好吗？”
　　“嗯嗯，我一直相信止，所以才喜欢上止，就因为这样，我有这个决定。”
　　紫此时的双眼充满着媚惑之绯红。“我没有后悔过……哪怕即使遗忘，也是现在我最美好的记忆……”
　　“紫……”
　　书呆子的黑瞳慢慢染上了一层新的颜色。
　　…………
　　…………
　　对，因为这是我的决定，我不会去后悔，因为喜欢，因为爱，所以好舍不得，但是止认为是对的，我不能去反抗，我也不会去反抗，因为止认为是对的，就是对的。
　　我不后悔做这个决定，因为这只能代表我有多爱止，没有止的三天，我想过了，那样痛苦的日子还不如不要……只要今夜有着这最美的记忆就好了。
　　…………
　　…………
　　清晨的阳光落下……带着绯红的夜色已然而过。
　　下定决心的紫捧着一本日记本，慢慢的打开了来…………
　　——再见了，止。给你我所有的爱，最爱你的紫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第63目 百分难为情
更新时间2011-10-17 11:49:01  字数：2001

　第63目百分难为情
　　翻开了日记本的紫闭上了眼睛，她昨夜做了一件她以前绝对不会做的事情，但是她无怨无悔，即使昨夜的梦会碎，昨夜的记忆消散空中，她也绝对觉得值得了。
　　日记本是扎克斯对小紫的爱恋让紫落下了泪水，从字里行间感受到那名为扎克斯的人类可以为小紫付出的一切，紫感觉一直紧在胸口的结松了。
　　她也在这一刻浑然放松了下来，没有害怕的东西，也不需要任何依靠，她就是那个令人闻风丧胆的大妖怪，以妖怪贤者为名的——八云紫。
　　那冰冷的双瞳看着日记本，那娇艳的双眼慢慢升起红晕，紫的冰冷的双眼开始打转。
　　“诶，不对啊，怎么没有消失。”
　　确实感觉到自己成为了妖怪贤者八云紫，但是思考方式以及闭上眼睛满脑子却都是书呆子的样子。
　　“诶诶！！”
　　随着想忘记，书呆子的身影却越发鲜明，昨夜发生的事情也历历在目了起来，无论是自己的声音，喘息声还是什么。
　　唰。
　　紫的脸整个红了起来，那从来不会出现在她头上的那团因为害羞而升起的烟雾此时就在那不断的冒出。
　　“呜……”
　　随着决心消失，看完日记本之后，发现自己并没有消失。紫忽然想起书呆子说过自己并不会消失，自己就是自己……
　　“诶，也就是我对止的感情，从最开始的依赖都是我真正的心情……”
　　紫的脸越来越红，额头上冒出的烟已经变成各种样子。
　　“啊啊……”
　　紫现在的脑中都是昨夜发生的事情，砰的，烟喷起来的速度顿时赶上书呆子的雷速瞬动。
　　紫已经明白自己做了什么傻事了，脚底一软直接坐了下去，满脸通红，脑袋一片空白，除了冒烟的头，和逐渐变的更红的脸，她已经不知道该怎么面对书呆子了。
　　那她就是她，隐藏在妖怪贤者八云紫之下真正的她，所以她自己认为自己是虚幻之物是错误的，她亦不会因为解除心结而消失。
　　认为会消失也只是她一厢情愿罢了……
　　“呜呜啊啊………………”
　　——————————————————————————————————————————
　　“苏同学……喂，苏同学……”
　　“啊，不好意思，教授。”
　　“不，我看你有点累，我也知道你是外围城管的成员，应该忙着晋级城管吧，所以累的话就先休息一会吧，我先把讲义整理好。”
　　“啊啊，对不起，教授。”
　　书呆子起身对着教授鞠了个躬就离开了特别教室来到露天餐厅，要了一份热狗和橙汁，书呆子坐在了一张桌子前发呆的，脸上不由的闪过一丝绯红，嘴角挂着傻笑，又挂着苦恼。
　　“啊，我是笨蛋吗？昨天紫大人对我使用魅惑，我干嘛不去抵抗……”书呆子抱着头，叹了一口气。“这下就真的……我是笨蛋啊，明明知道真正的紫大人脸薄，这让我拿什么脸见紫大人啊……”
　　书呆子抱着头十分的苦恼，用力的敲了敲头后悔昨天的接受，毕竟他已经无法去抗拒那个依赖他的紫，所以昨夜的事情自然是水到渠成，而且还是两厢情愿促成的。
　　“我是个大色狼啊……是个大笨蛋啊。”
　　书呆子趴在桌上，满脸通红，不知道想什么。只能叹了一口气自言自语道。“H是不对的啊……”
　　“救命！”
　　远处广场的某棵树下，围绕着一群人，而树上是一名抱着小黑猫的黑发少女，是书呆子眼熟的人，名字似乎叫做什么兔子，哦，宇佐见莲子。
　　“那个……”
　　在树下梅莉有些为难，而周围围着的男性似乎不打算帮忙，打算透过莲子的短裙看她裙下的风光。
　　书呆子瞄了一眼被风掀起来的裙子低下那一抹纯白，摸了摸鼻子，从露天餐厅走到了那棵树下，周围的人似乎看到了书呆子，都露出奇怪的目光。
　　“梅莉学姐……”
　　书呆子对着梅莉鞠了鞠躬，看着在上面的莲子露出龇牙的目光，嘴角一咧，对着树轻轻的一敲。
　　在周围人目瞪口呆下，在树上的莲子发出了惨叫从树上掉了下来，书呆子伸出手接住了莲子，而莲子怀里的猫挣脱莲子的怀抱落在了书呆子的肩上，蹭着书呆子的脸。
　　身为元素魔法使与精灵魔法使，身上带着自然的气息也越来越重，动物都非常喜欢这样的气息，尤其是书呆子的温柔更让小黑猫喜欢的不得了。
　　“放……放开……”
　　莲子就算在大大咧咧也算是个女孩子，被男性抱着也十分不好意思。
　　书呆子到现在还有些发呆，把莲子救下来，看到梅莉的脸，在想到昨夜和紫发生的事情，唰的脸又红了起来，将莲子放好，转身狼狈逃走。
　　…………
　　…………
　　“呜啊，我昨天晚上干嘛不拒绝啊，现在该怎么面对紫大人啊。”
　　…………
　　…………
　　“诶，我为什么装大尾巴狼啊，下定什么会消失的觉悟啊，这下都在脑袋里忘也忘不掉了，好难为情啊……呜哇…………”
　　…………
　　…………
　　看着这个房子，书呆子战战赫赫的伸出手拉开了大门，脱下鞋，穿上拖鞋，在玄关呆了一会，听到里面没有多余的声响，大概紫还在房间里休息……所以……
　　书呆子果断决心还是轻手轻脚的回房间，然后煮饭放在紫的门口就可以了。
　　在轻手轻脚的路过紫的房间的时候，一个冰冷而威严的声音让书呆子的脚步给停止了。
　　“代止，你不想对我说一下什么吗？”
　　书呆子离开幻想乡2个月左右了，春天也要结束了，此时那梦寐以求的声音在耳边回想却让书呆子如入冰窟彻底愣在原地。
　　紫的房间门是开着，在里面是跪坐着一个在看书的紫发少女，双眼里隐藏不住的冰冷让书呆子颤了颤。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第64目 书呆子受难
更新时间2011-10-17 11:52:19  字数：2005

　第64目书呆子受难
　　“…………”
　　“…………”
　　静静的房子，除了翻书声外什么都没有。
　　几只小精灵在紫发的少女身边大气不敢出一声，周围的小精灵们都缩在各种家具的后面，作为昨晚的见证人，她们也算是大饱了眼福，此时的小脸都红红的。
　　不过看着她们所喜欢的精灵使此时受苦的样子，几只与帕秋莉感觉较为好的小精灵推了推帕秋莉的大腿。
　　“呜呜呜。”
　　“咪咪！咪咪咪！！”
　　“嘎！”
　　小精灵们说着她们的精灵语，幽幽一个叹息，帕秋莉用冰冷的眼睛瞪了书呆子一眼，她的肩膀上停留着一只黑色的乌鸦。
　　“你失踪2个月，我和大家都等着你，相信你没事，中午紫大人来找我，叫我过来照顾你，我知道你一定出事了，而且还是和紫大人有关的事情。从你进门的反应我就知道。”
　　帕秋莉一边看书一边平静着说着，另一边书呆子跪在有锯齿形凹槽的搓板上，跪着的大腿上摆放着沉重的石块。
　　“……代止，你似乎忘记了，和精灵交流……我也可以做到。”
　　冰冷之气让书呆子的头更低了。
　　“我问了这几个小家伙，这将近1个月的时间里，你哄着紫大人也就算了，让紫大人爱上你也无所谓，但是昨夜的事情必须给我个解释。”
　　“那个……”
　　“算了，不用解释，你想什么，我比你更清楚……”
　　“嗯……”
　　作为最了解书呆子的帕秋莉，书呆子想隐瞒什么也是不可能的，单纯的了解对方，对方会有什么反应，会说什么解释，帕秋莉都知道，所以对于帕秋莉会理解自己，会支持自己，书呆子非常高兴。
　　但是昨夜的事情确实对帕秋莉来说太过了。书呆子老老实实的认错，从大腿上传来的疼痛，跪在有着锯齿形凹槽的搓板上，书呆子咧了咧嘴险些痛的家出来。
　　“……你有打算对紫大人负责吗？”
　　“那个……”
　　“紫大人是一个想依靠你的女孩？你想这么说？但是紫大人毕竟是妖怪贤者，不可能在别人的面前随意依靠你，所以你想对她负责也只是空谈。”
　　“…………对不起……”
　　“…………你傻啊，你现在才多大。”
　　“17，不，要18了。”书呆子吞了一口唾沫，在帕秋莉的面前，他无法去反驳，因为帕秋莉所说的每句话都是正确的，而且帕秋莉完全了解自己，自己在想什么帕秋莉不会读心术也可以想出来。
　　“半妖化了，距离魔人化也只差天人之血了，你认为你现在半妖有多久可活。”
　　“几，几千年吧。”
　　“千年时间可以魔人化吗？”
　　帕秋莉的话让书呆子头更低了。“可以……”
　　“那么紫大人可以活多久……”
　　“不知道。”
　　“你认为可以活多久？”
　　书呆子抬起头，看着那边继续看着书的帕秋莉，低下头说道。“很久。”
　　“笨蛋，间隙妖怪，与间隙同在，除非间隙消失，不然她不会死。”
　　“呃……”
　　“你现在缺什么？”
　　“力量……”
　　“明白了？”
　　“嗯……”
　　“…………”帕秋莉继续看着书，书呆子也开始沉默。
　　书呆子明白帕秋莉的话的意思，因为紫是妖怪贤者，无法依靠别人，那么如果他的力量可以成为妖怪之中的中流砥柱，那么他与紫在一起也不会有人反对，终究自己喜欢紫也不会有任何人反对，那么在一起也容易了。
　　“谢谢，帕秋莉大人……”
　　“和我说谢？我是不在乎啊，我知道你内心里怎么想的，你要想的是雏，米斯琪和小恶魔三个人，你该怎么安慰。我亦不是一个需要呵护的人，我是一个需要有人可以相信我，陪伴我的人。”
　　帕秋莉的嘴角一扬，是那么的美，看着手中的书本继续道。“听说你考一个叫做东大的大学落榜两次。”
　　帕秋莉的眼睛在这个时候冰冷了起来，跪坐在搓板上的书呆子再次掉入了冰窟。
　　“你有什么要解释的。”
　　“没……没…………”
　　“忙着帮紫大人？还是自己笨？”
　　“自……自己笨……”
　　“哎，真是拿你没办法，你的目的是保护紫大人的那个后裔吧，那么我和你一起进那个东大，到时候就不会担心了吧。”
　　“呃，是、是的……”
　　“紫大人的心结明明解开了，你还愿意为紫大人做那些事情，算了，这个壁橱后面连着幻想乡，连在你的房间里，我已经禁止其他人靠近了。也布下了结界，除了小空，这次在现世的就我和你两个，你有计划就说出来吧。”
　　书呆子沉默了一会，继续跪坐在搓板上，大腿前压着沉重的石块不断的对着帕秋莉介绍自己的计划，帕秋莉一边听，一边提出疑问，然后点中中心点，又换了一个方式，不断的重复讨论，一直讨论到次日。
　　…………
　　…………
　　“嗯……饶了你了，你和紫大人的事情，我不会过问……反正你又是我…不能丢下不管，这样的台词吧。”
　　“……诶嘿嘿。”
　　“你还笑，我瞪死你哦，你不知道自己的丈夫被别人给……给了，那个心情，反正你和紫大人发生的事情不能对米斯琪，雏，小恶魔说，我怕她们会接受不了。”
　　书呆子摸了摸头，在帕秋莉面前，他了解她，她了解他，所以不会有什么无法明白的事情，只要一个眼神，一个话语就能彼此明白对方的心思。
　　“好好修炼，大色狼。”
　　书呆子把沉重的石块扳开，看着帕秋莉活动肩膀，嘴角挂着微笑，从后面抱住了帕秋莉。“谢谢你，帕秋莉大人，我的大傻瓜。”
　　“…………好吧，你自己给我注意点，别到处留情了，紫大人的事情也让你注意到你身边的人了吧，我的大色狼。”
　　书呆子被帕秋莉的话给呛到，干笑了两声，摸了摸鼻子。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第65目 约会帕秋莉
更新时间2011-10-18 11:25:21  字数：2125

　第65目约会帕秋莉
　　学习速度比以前更迅速，一下课，书呆子就从东大特别教室离开，忽略了想叫自己的莲子直接赶回了家。（有私车了。）
　　坐着车子，书呆子立刻到房子，推开门，换上习惯的练功服坐在了帕秋莉的面前。此时的帕秋莉直接在紫的房间里住起来，不过书呆子才一天没和她在一起，这个房间忽然多出了几百本书，而曾经紫的被褥也不见了。
　　当然书呆子与帕秋莉都猜得出紫的心思，帕秋莉是无所谓，书呆子则有些窘迫，在帕秋莉的面前更不好意思了起来。
　　“气管炎……”
　　“唔……”
　　对于帕秋莉这样点评，书呆子反而更无奈，帕秋莉很温柔，所以知道要管教书呆子，哪怕会被书呆子讨厌，当然最了解书呆子的帕秋莉更是知道她这么做书呆子绝对不会去讨厌她。
　　已经拿捏书呆子的性格和想法到一种境界的帕秋莉此时悠闲的继续看着书。
　　“那个，帕秋莉大人，我回来了。”
　　“才中午哦，你说的饭菜我有热着吃。”
　　“那个……”
　　“干嘛……”
　　“约……约会……”
　　“如果只是想……”帕秋莉忽然顿了一下，脸红了起来，说道。“约会的话没问题，但是你现在开始要先把紫大人忘掉，不然对我不公平。”
　　“嗯……”
　　现在书呆子还哪敢想紫的事情，一想到紫就想到那一夜的事情，书呆子没反抗魅惑，所以被紫所引导发生了那一夜的事情，而过程之中他的清醒的。
　　所以让他去想紫，那么脑袋里那一夜的事情绝对会浮现出来，弄的书呆子大部分是用别的事情让他暂时性遗忘那一夜，也在昨天晚上把该坦白的事情都坦白出去了。
　　“梅莉与那个莲子是你的目标吧。”
　　“是啊……”
　　帕秋莉有些无奈，在她看来紫的文胸有些太大，但是穿上去的感觉又刚好。“果然胖了……”
　　（啪……咲夜捏碎茶杯，啪……米斯琪捏碎碗，啪……紫捏碎扶手…………）
　　“嗯？”
　　书呆子拿出了一套新的紫裙给穿着内衣的帕秋莉，两个人的脸都同时红了起来，但是又觉得这是理所当然的事情，如果说书呆子与紫之间的关系有点类似偷情，那么书呆子与帕秋莉就是名正言顺的夫妻关系，而且还是十分了解对方的老夫老妻，不过书呆子和帕秋莉导师没发生过实事。
　　“那个，很好看。”
　　“嗯，后面的拉链拉不上来。”
　　帕秋莉左手提着裙子，右手拂开一头紫发露出了光洁的后背，书呆子干笑两声，靠近帕秋莉闻着从帕秋莉身上传来的淡然幽香，伸出的手将那连衣长裙再次提了提，右手拉着拉链一点一点的往上拉。
　　穿在帕秋莉身上的露肩长裙非常合适帕秋莉，那胸前露出的雪白一片差点让书呆子看直了，书呆子将紫色的外衣，白色的披肩都递给帕秋莉，着装之后的帕秋莉仿佛是这个世界的有名千金小姐一样异常的美丽。
　　衬托着那气质，书呆子顿时有一种相形见绌的感觉，不过书呆子是何人？一个无想模式结束，一个炼成，身上的衣服化为了黑T恤，黑牛仔裤，披着蓝色的牛仔皮夹克，没有将胸前的拉链拉上，就故意的露出黑T恤上的骷髅鬼纹，同时浑身上下许多的银质金属，这就是书呆子取出材料做出的服装。
　　不良少年配千金小姐，意外的适合，意外的搭调。
　　“去哪玩？”
　　“嗯，哪呢？热带乐园吧。”
　　“好……”
　　书呆子与帕秋莉上了私车，因为知道书呆子是外围城管，那个负责开私车的司机也只能忍住不去多看帕秋莉几眼，毕竟俊男美女的组合杀伤力极强，尤其是书呆子与帕秋莉的组合丝毫不比书呆子与软妹紫的组合差。
　　曾经书呆子与软妹紫的回头率是220%的话，如今书呆子与帕秋莉的回头率是300%，书呆子隐藏的气质，不一样的不良少年，美人的帕秋莉，不一样的气质。
　　完完全全让周围人可以感觉到书呆子与帕秋莉是两个世界的人，也让人忍不住的除了多看几眼，就无法去嫉妒这一对天造地设的一对。
　　在嫉妒之前，也考虑到自己根本配不上，也考虑到除了书呆子没人可以配上，有书生气质的不良少年，多么的违和感觉，却多么适合。
　　书呆子来到买票处，买票的人认识书呆子，因为上次书呆子和紫的组合给他很大的冲击，可没多久，书呆子又来了，而身边换了一个女人，这让售票处的阿姨有些吃惊，有些讨厌，但是书呆子与紫的组合虽然给人非常适合的一对情侣外，书呆子与帕秋莉的组合却给人这两个人本身就是天生一对的感觉更是让售票处的阿姨没办法去讨厌书呆子。
　　因为就是那么的适合，不过售票处的阿姨还是忍不住。“那个，小伙子，这个是……”
　　“妻子……”
　　书呆子和帕秋莉坦白之后，即使不在一起，但是随着事件推移，两人之间的感情也越加的深厚，这是必然的，别人无法去插足的关系。
　　所以随着事件越来越久，除了一些真的较为难以接受的事情外，书呆子与帕秋莉倒是已经默认了他们之间的关系。
　　早就把对方当成自己最重要的一部分了，所以说夫妻也无所谓了。
　　“啊……”
　　售票处的阿姨有些吃惊，盯着恬然的帕秋莉与书呆子，幽幽的叹息道。“孩子，我不知道怎么说你，但是上次和你在一起的孩子有些可怜……”
　　“放心吧，阿姨，紫大……紫那边我一直有着自己的打算，放心吧，会为了她的幸福的。”
　　书呆子的脸有些红了起来，一被提起紫，书呆子总是不由的想到那夜的故事。
　　从售票处的阿姨那拿到了两张票，书呆子与帕秋莉进了热带乐园，因为上一次和紫玩的时候，一瞬间遇到了必须开口解答的问题。
　　玩的心都落了许多，所以中途开始玩的并不是很开心。
　　“哎……”
　　“代止！”
　　“呃，对不起……”
　　连叹息声里都能明白书呆子为谁而叹息，帕秋莉不愧为最了解书呆子的人，看着帕秋莉嗔怒而倔起的鼻子，书呆子弯曲了左手食指在她的鼻子上轻轻的钩了钩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第66目 玩的开心点
更新时间2011-10-18 11:28:54  字数：1997

　第66目玩的开心点
　　看着周围的人一直在看着自己与帕秋莉，书呆子沉默了一会，升起了右手打了一个响指，莫名的波纹以书呆子的中心向四周扩散，帕秋莉身上都多了一层透明的薄膜。
　　“这是？”
　　“追迹封锁……是可以摆脱敌人追踪的封锁技能，可以让别人看到你却无法把注意力集中在你身上。”
　　在这个力量发动之后，就犹如书呆子与帕秋莉从天造地设的一对吸引别人300%回头率变为了只是一对普通的情侣不会被周围人注意。
　　同时周围的人确实如书呆子解说的那样已经散开了来。
　　“那么帕秋莉大人，让你开心是我今天的目的。”
　　难得的机会，书呆子也想好好放松一下，紫的事情解决了，剩下的事情并不着急，书呆子也可以放松一下。
　　“去玩这个时间最空的旋转咖啡杯吧。”
　　书呆子牵着帕秋莉的手，拉着帕秋莉向前走去，带着遮阳帽的帕秋莉扫了一眼太阳，嘴角微微一笑。“…………”
　　坐在旋转咖啡杯感受着那慢悠悠旋转的感觉，书呆子与帕秋莉享受着宁静，书呆子干笑两声别过了头，刚才的他看着帕秋莉穿着这个便服的样子果然还是看呆了。
　　“嗯……”
　　帕秋莉不会因为紫的事情而生书呆子的气，和书呆子约会的时候却意外的感觉到书呆子的视线，不由的还是升起两朵红晕。
　　“嗯……”
　　书呆子的手按在方向盘上轻轻的转动，旋转的速度也随着增加，书呆子偷瞄着帕秋莉，2个月的没见面，书呆子内心的思念让书呆子想好好告诉帕秋莉。
　　所以才会今天这么着急的出来，现在已经是中午了，想了一会，书呆子拉起帕秋莉，向着装饰品商店走去。
　　“帕秋莉大人，先去买纪念品吧。”
　　“哦……”
　　帕秋莉也没有怎么离开过她的图书馆，来到现世又一直在房间里看书，此时出来约会倒是第一次，来游乐园玩也是第一次。
　　“有什么喜欢的吗？”
　　帕秋莉看着那些可爱的商品也露出了小女孩的赞叹声，书呆子不由的痴了。
　　“啊啊啊，啊……”书呆子张了张口也终于回神了。
　　“噗呵呵呵……”帕秋莉用手捂住嘴巴轻笑，看着一个小饰品露出喜欢的表情。
　　那个饰品在外观上是一个黄色月牙的发卡，书呆子立刻从帕秋莉的面前把那个发卡对着店长买了下来，对着遮阳帽下面的一缕紫发上别了上去。
　　“很可爱哦，帕秋莉大人。”
　　帕秋莉用手抚摸了抚摸发卡，闭上眼睛露出了浅笑再次让书呆子痴了。
　　“笨蛋，还在看什么，不多带我玩一会吗？”
　　书呆子再次愣神，使劲的甩头让自己回神，伸出的手牵住帕秋莉的手，慢慢的带领着帕秋莉玩耍着。
　　看到了一些比较刺激的游乐设施，书呆子也邀请着帕秋莉去玩，由于帕秋莉与书呆子都会飞，所以这个云霄飞车倒是稍稍的气氛引起了帕秋莉的激动，虽然没有叫出来倒是让书呆子颇为遗憾。
　　玩着蹦极，帕秋莉是没办法玩，但是看着已经拥有大妖怪水准的书呆子从高台上跳下来发出的那种惊叫，在下面看的着帕秋莉更是抱着肚子大笑了起来。
　　牵着帕秋莉的手，书呆子和帕秋莉一起上了船，先是一个比较矮的坡让周围人郁闷的时候，帕秋莉笑的更开心了，一个更陡的坡摆在了书呆子的面前，还没来得及反应，船已经冲了下去，周围的人发疯似的狂叫，生怕自己被甩了出去，这种船的位置上是有安全带的，和云霄飞车是一样的，缓冲而溅起的一大片一大片的水花涌了过来，由于书呆子勇敢的挡在帕秋莉的面前，所以书呆子一瞬间湿了。
　　帕秋莉更是捂住嘴巴大笑……
　　下了船，帕秋莉还属于兴奋的状态，她没有玩过这些有趣的东西，所以满脸期待的，书呆子苦笑两声，右手再次抓牢帕秋莉的左手，牵着帕秋莉继续玩。
　　又一次坐上云霄飞车，书呆子看着已经彻底兴奋的帕秋莉，脸上露出了更加温柔的微笑。
　　安全装置扣上，车子慢慢往上升，在书呆子与帕秋莉一直保持淡定的时候，已经停在了一个轨迹的最顶端，书呆子与帕秋莉更期待了，毕竟会飞的人来做这个云霄飞车感觉的只是新奇罢了。
　　车子又动了，车子的速度越来越快，感觉到重心向后倒，可又突然一下往上提，周围人继续惊叫着，帕秋莉和书呆子也张开口兴奋的叫了起来。
　　下了云霄飞车，无视了一边脚软的群众，书呆子拉着帕秋莉的手继续玩耍了起来。
　　一直倒了下午，书呆子去一边的快餐车那买了两条热狗和两瓶可乐，似乎注意到时间，书呆子拉着帕秋莉来到了一个小广场上。
　　“嗯嗯……”
　　书呆子看着已让暗下的天，那闪烁着灯光的摩天轮上的灯光如倒计时一样，一根一根的消失。
　　“10……”
　　倒数的灯光剩下10根，帕秋莉看着书呆子脸上那兴奋的样子，露出了微笑，静静的等待书呆子给她惊喜。
　　“9…………”
　　倒数的灯光剩下9根，周围的人潮似乎有些聚集，听说游行要开始了。
　　“8！”
　　书呆子笑着喊着，不顾周围人的视线。
　　“7！！”
　　书呆子越来越幸福，对于书呆子帕秋莉的嘴角除了自然的挂着不会去反应别的行为。
　　“6。”
　　“5。”
　　“4！”
　　倒数的灯光只剩下4根，忽然又灭了一根。
　　“3！”
　　倒竖的灯光又灭了一根。
　　“2！”
　　“1！”
　　倒竖的灯光剩下最后一根，忽然暗灭……
　　唰，周围的喷泉全部喷出水来，小广场一个一个喷头里的水柱喷了起来，在帕秋莉与书呆子所站的小广场的中心的外围，升起了两三层喷泉围绕的水壁。
　　“哇……”帕秋莉没想到书呆子给予她的是这样的惊喜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第67目 做我的妻子
更新时间2011-10-19 11:58:20  字数：2157

　第67目做我的妻子
　　水的喷泉组成的墙壁包围着帕秋莉与书呆子，这梦幻般的感觉让帕秋莉呆了呆露出幸喜的感觉。
　　书呆子想到曾经为帕秋莉而准备的礼物……对，最初在拿到工资的时候就准备好了这份礼物，如果不是因为紫的事情，这份礼物在书呆子见到帕秋莉的时候就应该送出去了。
　　因为紫的关系，书呆子有些担心帕秋莉是不是真的很生气，虽然总体是感觉到帕秋莉的一些恼怒，不过主要是对他生气，而不是对他与紫之间的关系生气。
　　因为知道了帕秋莉的想法，所以才把她带到这里来，在这被周围灯光映照着七彩斑斓的水壁下，一个精致的小盒子被书呆子从空间戒指里取了出来。
　　早应该和帕秋莉做出解决了，一直没有时间，现在不做的话就是对不起帕秋莉。
　　是前生注定事，莫错过姻缘。
　　前世五百次的回眸，才换得今生的擦肩而过！所有的一切都有它出现的理由，不必为此而感到惊讶！
　　蓝与夜交织的夜空，明然的月色，还持续喷出的水泉，在灯光下那斑斓七彩的水幕，美丽而又浪漫的气氛下。
　　精致的小盒子慢慢打开，书呆子一脸严肃而温柔的说道。“帕秋莉大人，这是你必须接过的东西……”
　　朗朗明月无法和小盒子里的银戒指争辉，书呆子认真而真诚的表情让书呆子脸上的笑容收了回去，帕秋莉呆呆的看着小盒子与那里面的戒指。
　　“做我的妻子吧，帕秋莉大人……我会用一生爱你的…………”
　　“…………”
　　现世里的求婚方式，是需要有名有份的，书呆子是来自外界的人，所以会使用这种求婚的方式，但是在帕秋莉所在的那个年代里，双方只要你情我愿，在誓约下就是一对夫妇，而妖怪之间只要工口了之后繁衍后代，之后要不要做夫妻都无所谓了。
　　所以帕秋莉倒是被眼下的求婚给惊呆了，她看了许多书，也知道这种求婚方式是签订一生一世的契约，对于帕秋莉来说书呆子有这样的觉悟也很好，这样也认为她是他最重要的一个，让帕秋莉也会小小的自豪一下，怎么说也是正式被求婚，算是正宫的存在。
　　即使幻想乡里不被常识所束缚，但是在现世里书呆子居然在这个时候求婚还是让帕秋莉措手不及，现在在犹豫答应不答应。
　　现在如果答应了，那么她就真的与书呆子签订了一个永生不变的契约了，她想签……她想牢牢抓住书呆子。
　　“我……愿……呜……”
　　从帕秋莉的眼神与口中已经得到答案，书呆子已经顾不了其他，因为幸喜而让他抱住了帕秋莉，吻住帕秋莉的嘴唇，不断的述说着这2个月的思念。
　　不断的从吻住道歉，不断的从吻中述说，或许书呆子不懂得浪漫，所以在最后破坏了气氛，在水幕落下后，两个已然唇分，书呆子红着脸为帕秋莉的无名指上戴上了这枚银戒指。
　　【送给我的挚爱】
　　在戒指内侧所写的话语让帕秋莉高兴的闭上了眼睛，书呆子的左手无名指上也早有了一枚银戒指，那枚银戒指的内侧写着是。
　　【一直爱着我的她】
　　书呆子内心的一个心结解开了，最担心的事情也没有了，抱住了帕秋莉向下一道，压在了帕秋莉身上。
　　“帕秋莉大人……”
　　“……嗯……那个，代止……”
　　书呆子就抱着帕秋莉让她躲在自己的怀里，躺在这广场中间，书呆子一挥右手，一个驱逐结界被书呆子打开，周围的行人开始散开不靠近这个喷水池的广场，书呆子的右手盖在了帕秋莉的头上，抚摸着，左手在帕秋莉的身下抱住帕秋莉。
　　“…………”
　　“我喜欢你哦，代止……真的。”
　　“我也是一样的，帕秋莉大人，紫大人的事情真抱歉。”
　　“没有啦，在你求婚的时候，我已经分析过了，没有紫大人的事情你也已经打算向我求婚了，发生了紫大人的事情之后，却紧张不敢求婚，呼呼，无所谓啦，只是没想到我才是代止最喜欢的那个呢。”
　　“帕秋莉大人，你知道的。”
　　书呆子的脸开始红了起来，书呆子与帕秋莉两个最像，最相近，最理解对方，最了解对方，所以彼此之间会随着时间推移而慢慢走在一起，互相明白心意之后，时间的渐渐推移，那心中的感情会越来越深厚。
　　“…………”
　　就躺在小广场上望着那越发明暗的夜天，看着星闪的天空，在2个小时后，水幕再次喷起，书呆子猛地睁开了眼睛。
　　“醒了？”
　　“抱歉，帕秋莉大人……”
　　因为紫的事情，书呆子早已经心力交瘁，所以难得的放松让他立刻睡了过去。
　　“哎，谁让你是我的丈夫呢，呐，代止，我这边有一个契约，这是妖怪，或者魔女结婚的时候会用到的一个非常不公平的契约。”
　　“契约之后，我不会在受到伤害，我的伤害全部会转移到你的身上，我被砍掉头，而掉头的会是你，我身上以后再也不会出现伤害，伤痛全部由你承担，我死后，你也会死，你死后，我却不会死……是一种极度不公……”
　　“帕秋莉大人……”
　　书呆子用眼神说着定下契约，换来的是帕秋莉的白眼，帕秋莉似乎早就知道书呆子会怎么选择，不过从书呆子的脸上看出来后，还是是十分的高兴，闭上了眼睛咏唱了起来。
　　书呆子与帕秋莉本身因为那个求婚已经定下了一个契约，不过那是书呆子与帕秋莉签订的签约，一纸终生契约。
　　“吾帕秋莉之名在此立约……将一切奉献给苏代止……”
　　“……”
　　书呆子皱了一下眉头。
　　“以魔女之名，再次立约，苏代止的一切将都属于我，以此立誓，可反对？”
　　书呆子眉头一松，帕秋莉的第一句话感觉不到魔力，第二句里才感觉到魔力。“不反对，我一切将属于帕秋莉……”
　　契约成立。
　　非常简单，但是帕秋莉却满足，她本以为一生都不会有这契约的机会，但是抱着她的是一个值得她爱的人。
　　帕秋莉对着书呆子的左脸么了一口，闹得书呆子与帕秋莉的脸最终红了起来。
　　“走吧，帕秋莉大人，去看游行吧。”
　　“好……”
　　两枚套在左手无名指上的银戒指微微发光。
　　PS：写的不够浪漫……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第68目 再次死人了
更新时间2011-10-19 12:01:13  字数：2126

　第68目再次死人了
　　玩了一天，没有吃晚餐的书呆子带着帕秋莉回家，认真的煮了丰盛的晚餐，点了两根蜡烛庆祝。
　　而此时维多利加发来消息。
　　“苏……又出事了。”
　　和帕秋莉吃饭中的书呆子愣了愣，满怀歉意的看向帕秋莉，站起来，吻了一口帕秋莉的嘴角，换上练功服，戴上面具，在帕秋莉平静的眼下，书呆子用虚空瞬动赶到码头，在落下后，一艘快艇上处理部小队的一员叫书呆子上船。
　　上了快艇立刻飞驰在海面上，书呆子很快的来到了一艘船的附近，一个虚空瞬动就跳到了船上。
　　“…………”
　　跳到船上，看着船的甲板上很七竖八躺着一堆尸体，还有许多人还刚咽气，一些穿着十分严密，戴手套，戴防毒面具的小队正在搬运着尸体。
　　“苏……你来了。”
　　维多利加对书呆子的神速感觉到惊奇，而书呆子扫了一眼周围看着穿着非常严密防毒功能服装的维多利加又看了看那些尸体。
　　“维多利加小姐，我来了，我想问一下，这到底……”
　　“再次死人了，这次一些船员在死前发出了求救幸好，所以来的时候还有许多活口，在咽气前也得到了有用的情报，就是说这船上还有那个家伙。”
　　书呆子自然知道维多利加指的是殇的恶灵，闭上眼睛，书呆子说道。“全部人员把甲板上的尸体搬开就可以走了，维多利加你也是，你们尽快退远点。”
　　书呆子可以从这艘长40米的邮轮上感受到不和谐的气息，充满执念的诅咒气息。
　　“苏，防毒面具。”
　　“我不需要，我免疫这些的。”
　　书呆子表情一变，迅速的跑到甲板到船内部唯一的门前，用手抵住那个门。
　　嘭！！！
　　巨响，仿佛里面有只猛兽撞在门上，整个门的形状都凸了出来，因为书呆子的话周围的人也知道会有事情要发生立刻下船，搬尸体的也加快了速度。
　　嘭！！
　　铁门也在这一个瞬间化为了碎片，一只巨大的巨兽四爪抓住船头那鲜红的兽瞳死死的盯着书呆子，散发着强烈的恶意。
　　“……乖乖……”
　　长5米，高3米，这种巨兽是人类无法对抗的，尤其是那黑色仿佛已经死去多时的巨兽身上散发着黑气，隐约可以从里面看到痛苦的人头。
　　“……”
　　书呆子默默暗道尤迪安，闭上了眼睛，再次睁开的时候，右手凝聚在手上的是纯魔力的冰属性利刃。
　　一柄冰剑的凝实，书呆子一个瞬动，出现在了巨兽的身边。
　　巨兽猛地跳开远离了书呆子，对于书呆子这近乎瞬移的方式，巨兽十分惊恐，王者书呆子就是不断的咆哮以增加自己的信心。
　　书呆子右手微微一挥甩在地上漆黑的鲜血……
　　噗哧……
　　巨兽一矮，左爪与它的身体分离开来，巨兽吃痛叫了起来，更多的是惊恐连书呆子什么时候攻击都没有发觉。
　　“…………”
　　皱了皱眉头，书呆子一个瞬动将巨兽的上身与下身给分开，缠绕在巨兽身上的黑气浑然消散开来，巨兽也慢慢的搜索变成被黑色与紫色斑点布满全身的瘦弱小狗。
　　“T病毒？殇到底是个什么玩意啊！”
　　书呆子嘴角一扬，右手一挥，又一只巨兽被一分为二，他不是城管中队长犀利哥的对手，但是和他们打自己确实算是自找没趣，但是和这些小怪兽打，书呆子倒不觉的有什么困难的。
　　黑色的鲜血喷溅，书呆子已经瞬动到了破烂的铁门前，看着里面发出的呻.吟迅速的钻了进去。
　　“搞什么啊，生化危机。”
　　书呆子一边踩着墙壁一边快速在上方移动，而一个匍匐前进的黑蛇被书呆子右手一挥拦腰截断之后，书呆子在之后再也没有碰到任何被诅咒附着的生物。
　　除了阴沉的气息，没有任何异样的感觉，书呆子暗叫不好，闭上眼睛释放精神力，而在他精神力搜查范围内一个黑影消失不见，来不及追了。
　　“…………啧！”
　　十分叹息，该抓到的线索又没抓到，书呆子用耳机联系了维多利加，并且在几天后从维多利加的报道里得知了邮轮里所有乘客死亡，而船长失踪了。
　　…………
　　…………
　　黑色的海底深处，一艘崭新的邮轮慢慢前进着，邮轮里一名船长狞笑着驾着这艘船在海底继续前进着。
　　…………
　　…………
　　回到了家，书呆子与帕秋莉道歉，接着抽出时间陪帕秋莉。
　　不过却在帕秋莉的话下改变风格，必须去老老实实的复习来应付半个月后的考试。
　　书呆子已经浪费太多的时间了，帕秋莉不想这样，虽然独占着书呆子对她来说是好事情，以妖怪的寿命来说，只是一两年，三四年都太过短暂了。
　　“……”
　　书呆子看着这些书，显得很平静，因为他本身就喜欢看书与研究，一边看书，一边还能分心与帕秋莉做着魔法理论的模拟。
　　帕秋莉也在读，在书呆子的权利下，半个月后，书呆子与帕秋莉都可以去考试，对此书呆子保持镇定。
　　因为书呆子知道帕秋莉的目的是去东大的图书馆里看书，没人比书呆子更清楚帕秋莉，在帕秋莉身上下了追迹封锁，又解开了自己的追迹封锁，现在这个世界上除了书呆子可以注意到帕秋莉并可以和帕秋莉打招呼外，其他人就算注意了帕秋莉也会在脑袋里生出没有什么好说的，没必要过去打招呼之类的想法，这样帕秋莉就不会被其他人给缠上，或者被打扰，也比较符合帕秋莉的性格，为了防止玩意，书呆子早就在那个求婚解释上设置了联络用的魔法阵。
　　“嗯……”
　　在沉闷的气氛里，书呆子继续做着习题，一边从帕秋莉的手边拿过橡皮擦，在错误的地方擦了起来。
　　“代止，注意集中。”
　　“是，帕秋莉大人。”
　　帕秋莉与书呆子的嘴角都微微弯起，都十分有兴趣的看着那些书上的字，不知道有多久没有这样平和的气氛了。
　　黑色的眼镜戴在两人的脸上，天生一对的夫妻此时正在为考东大而努力的，虽然已经获得了幸福，不需要在为一起考东大就会获得幸福的这个传言而努力，书呆子和帕秋莉都是有着自己的目的。
　　PS：温馨感觉好难码的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第69目 备考的准备
更新时间2011-10-20 10:45:42  字数：2149

　第69目备考的准备
　　枯燥的复习下，书呆子与帕秋莉则一边感兴趣的看着书，现在还有新的知识不一定全理解了，与魔法不一样，书呆子与帕秋莉都可以运用他们犯规的能力完全记忆下来，但是理解不理解还是一个方面的问题。
　　这并不像魔法，书呆子与帕秋莉两个人在魔法的研究上有很高的天赋，尤其是书呆子在这方面更是有着异常性的天赋，算上时间，书呆子从修炼开始到现在应该有半年了吧，不，再算上这2个月，差不多有8个多月了，书呆子就已经成为了半妖了。以魔法入妖。
　　…………
　　…………
　　看着帕秋莉，书呆子起了身。“帕秋莉大人，你先复习吧。”
　　只是吃早饭，书呆子觉得再不准备点好一点的饭菜给帕秋莉的话，大概会惹帕秋莉生气。（完全多余的想法）
　　“帕秋莉大人，我担心家里剩余的材料不够，所以我想去买点材料，晚上吃咖喱。”
　　“哦……我也去？”
　　书呆子摇了摇头，帕秋莉并不是喜欢出门，书呆子也不会喜欢，如果可以真正的休息，那么他宁愿呆在家里，除了莫名其妙必须想要变强的信念在他的脑袋内。
　　“我去就可以了，帕秋莉大人。”
　　已经立下契约成为夫妻，书呆子和帕秋莉亲密的行为也不会再有任何抵触，已经可以认为是理所当然的事情，也这是这样，书呆子俯下身吻了一口帕秋莉的嘴角，在两个人的脸都微微发红的情况下，书呆子穿着像是普通的衬衫加长裤的组合向超市走去。
　　书呆子看着手中的银行卡不由的叹了一口气。“城管太他喵的有钱了。”
　　无论工作任务有没有成功，反正参与工作都会得到工资，书呆子的工资是以城管的标准发的，所以仅仅几次任务，而且还没有完成就已经有3，4千万的账入卡，虽然只是日元，但是也太卧槽了吧。
　　所以书呆子很爽快的来到超市，先直奔菜市场，看着那一群妇女在抢半价的大白菜。
　　“哎呀，大白菜半价。”
　　书呆子的眼睛一亮，仿佛妇女下凡（天神下凡）瞬间冲进妇女的人海里挣钱着那一棵被打了半价的大白菜，不断的在妇女的朝海里挣扎着，一到这种半价酬宾，妇女的战斗力也完完全全是开了超级赛亚人二的程度，就连书呆子都在争夺中被推开。
　　而在这块区域半价白菜的旁边则是不打折的白菜，身怀3，4千万日元的书呆子做着家庭主妇所做的抢半价白菜的事情。
　　“可恶，我真不擅长这种事情。”
　　书呆子的脸被一个妇女给用左手按了下去，书呆子就顿时被潮流给推出在外，脸上一阵无奈。“哎，果然不擅长……”
　　“…………”
　　莲子与梅莉无语的看着穿着便装，却犹如家庭妇男一样的书呆子抱着头苦恼着。
　　“…………哎……”书呆子虽然喜欢修炼，但本质上还是属于居家好男人的文静型，争抢白菜对书呆子来说果断很困难，至少书呆子在这里买菜的好几次半价酬宾里没有抢成功一次。
　　“哎呀，哎呀，这不是苏君吗？”
　　“啊，山田奶奶，你好。”
　　“哦哦哦，今天没和你家的那位一起来吗？”
　　因为紫没办法离开书呆子太久，除了呆在家里外，如果书呆子去买菜这种时候，书呆子会带上紫，也因为这样而吸引了不少人的眼球，毕竟乖巧怕生的紫一直缩在书呆子的身后，而一起买过菜，聊过做菜的小技巧的山田奶奶则也不少调戏过紫。
　　要知道大妖怪的书呆子在买半价白菜，甚至妖怪贤者的八云紫被一个老太太给调笑，甚至说买点鹿茸给书呆子补补，弄的紫满脸通红。
　　在外人的眼下，书呆子和紫确实是一对夫妻的样子，一对新婚夫妻，而且妻子是十分怕生的女孩。
　　也十分惹人怜爱，所以在山田奶奶说那位一起来的时候，书呆子想到了紫，摇了摇头笑道。“没有，在家呢……”
　　确实应该算在家吧，毕竟紫已经回到了幻想乡吧，那夜的事情对书呆子与紫来说是难忘以及不好意思的，所以没脸见紫也是现在书呆子的想法，书呆子不知道回到幻想乡后会不会主动去找紫。
　　大概，还是等以后再说吧。
　　书呆子露出一副苦笑，看着那人潮，苦笑了起来，虽然是家庭妇男，但是无法做到那种人潮流互相抢夺什么的，果然还是太有难度了。
　　“苏君啊，今晚不考虑买点鹿茸回去吗？我记得最近有新鲜的货进来。”
　　书呆子的脸红了起来，那夜和紫发生了关系，而现在又和帕秋莉算是有名分的夫妻，做一点事情也是可以的，上帝也会闭上双眼的。
　　“鹿茸啊……”
　　书呆子在考虑着，这一瞬间他犹豫了，确实有些小小的期待，不过立刻摇了摇头，他喜欢帕秋莉但不代表帕秋莉会愿意接受这种事情，虽然帕秋莉会气恼书呆子和紫做了那种事情。
　　“……帕秋莉大人会期待？”
　　在书呆子胡思乱想之际，山田奶奶也使用了妇女下凡（天神下凡）冲进了妇女潮流里，接着就有几个家庭妇女，和一个家庭妇男飞了出来。
　　像家庭妇男的比例确实少的可怜，那一堆里也就只有7个，其中两个看起来有些像，一橘一白头发的家庭妇男拿着大葱开始了大战。
　　“太天真了，投影，巴比伦塔的厨房！！”
　　“啊擦，你才太甜了，投影，伪巴比伦塔的厨房！！”
　　书呆子无视了两个家庭妇男为抢好不容易抢出来的一颗大白菜而大打出手，看着那已经逐渐被抢空的大白菜，书呆子只好去买原价大白菜，虽然比较更新鲜点，但是在半价大白菜抢夺失败的那刻，书呆子就是一个斗败的公鸡慢慢的向那块原价大白菜的区域走去，拖着沉重的步子，散发着忧郁的表情让人为止怜惜，为之触动。
　　“…………”
　　“呐，呐，梅莉，那个不就是那个色狼学弟吗？听一个熟悉的教授说，他的成绩可以算是模拟考试第一名，可惜几天前的第二次重开他因为有事而没来，不过听说教授还打算给他再准备一次考试。”
　　“…………”
　　梅莉皱着眉头，她从书呆子身上找到了熟悉的气味，梅莉的母亲玛艾露贝莉·紫的气味。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第70目 准备备考中
更新时间2011-10-20 10:50:05  字数：2282

　第70目准备备考中
　　“话说买什么大白菜啊，如果不是看到有半价大白菜我才不会去抢大白菜啊，我可是为了买咖喱啊！！咖喱的材料在哪来着。”
　　书呆子立刻从失神状态清醒过来，跑到了肉去，买了比较上好的牛肉，在书呆子看来必须买好的东西给帕秋莉，如果实在没有折扣的商品的话，就买最好的。
　　书呆子不断的买着，顺便多买了一些，反正空间戒指因为书呆子晋级半妖后里面的空间更大了。
　　马铃薯，土豆，有什么买什么，毕竟书呆子并不是专业的，尤其比不上那个橘色头发与白色头发可以用大葱搞出各种必杀的真·家庭妇男。
　　叹了一口气，书呆子觉得买了才不多，大包小包的到收银员那，这会儿收银员也认出了书呆子，书呆子每次来都买很多份量，而其中一次带着紫来了之后，就出名了。
　　书呆子刷卡之后，在路上叫了一部车子，立刻坐着车子送着袋子的食材回家，买的份量实在太足了，书呆子觉得这可以支撑一星期了。
　　刚到家，书呆子结算完钱，将大包小包的停下来后，就收进了空间戒指里，反正那部车子已经走远，书呆子此时直接奔向煮饭，左手燃烧了起来，几只风之精灵看到书呆子在煮饭都飞了过来，书呆子随着煮饭的次数越来越多，完全是烧的一手好菜，比米斯琪还人妻属性的书呆子每天做菜试尝的时候都会分一点给精灵。
　　所以这些精灵都非常开心的等着。
　　风之精灵们卷起风让锅子漂浮着，火之精灵控制的火焰，因为她们明白书呆子左手的燃烧的火焰的命令，开起油烟机抽烟，书呆子开始了做咖喱饭，平时给精灵们吃的是水果，所以今天也要请她们吃点别的。
　　小精灵似乎明白书呆子的想法，发出阵阵嬉笑的声音，都十分黏着书呆子。
　　咕噜咕噜的书呆子三下五除二的已经住着飘香的咖喱烫，一边煲着的饭也已经开始飘香。
　　“不许偷吃哦，小家伙们，来，尝尝。”
　　一个小碟子里有着咖喱的汤汁，几个好奇的小精灵都伸手沾了沾那略汤的汤汁放到嘴巴里，立刻露出幸福的表情，围绕着书呆子叫着还不够再来点，毕竟就那么小碟子的咖喱汤汁只是十几个精灵几口就没有份量。
　　“小家伙们，一会就好了，会更香更好吃，今天为你们准备的。”
　　书呆子看了看时间，还有半小时，于是干脆准起了其他准备，但半小时过后，书呆子端着装大米饭的高压锅与装着咖喱汤汁的铁桶来到了房间里，帕秋莉看到这样的情况，一挥手，一部分的风精灵们听从帕秋莉的命令将桌面上的书本全部卷到一边摆好，在咖喱的香味出来后，那藏在桌子低下，嬉戏玩闹的小精灵们都飞了过来。
　　很多小精灵也吃过书呆子做的咖喱，但今天的似乎更香，而帕秋莉是唯一不兴奋的，比起那些因为好吃再怎么吃也不会改变形态的小精灵们，帕秋莉捏了捏胸前的一对凶器。“又要肥了，好羡慕米斯琪的身材啊，怎么吃都不会变。”
　　啪！！！
　　红魔馆里，米斯琪不经意流露出的杀气让大妖精与露米娅琪露诺猛的跳开，她们不知道为什么米斯琪会忽然暴走散发着杀气，还将她最喜欢的茶杯给直接捏成粉碎。
　　“…………啊啊，总感觉有谁说了失礼的事情！！”
　　咲夜拍了拍米斯琪的肩膀，两人同时有着惺惺相惜的感觉。
　　…………
　　…………
　　“来，帕秋莉大人……”
　　“哎……”
　　接过书呆子递过来的一盘咖喱饭，看着那周围小精灵围绕着一盘一盘咖喱饭吃的很开心，帕秋莉迟疑了一会问道。“那个，代止，你会喜欢很胖的女孩吗？”
　　啪！！
　　米斯琪再次捏碎了一个盘子。
　　“不会啊，如果是帕秋莉大人现在要是胖起来的话，我会很开心的啊。”
　　已经喜欢上了，就会不在乎对方变成什么样了，因为感情已然深了。
　　“是吗……”帕秋莉低头想着书呆子似乎喜欢好身材的女性，所以对米斯琪不出手，而对紫出手了。
　　啪……
　　这次米斯琪把椅子的靠背给抓碎，一边喝着红茶的蕾米莉亚低头对着身边的咲夜笑声道。“米斯琪是不是芙兰的妹妹啊……”
　　“大小姐，你倒是有没有米斯琪这个妹妹才是真正的答案。”
　　“哦……”蕾米莉亚干笑两声。
　　“哎，好羡慕米斯琪，大概她是我们之中最没身材烦恼的吧。”
　　小恶魔因为是恶魔，只有在晋级的时候身材才会发生改变，平时吃多少进去都会化为行动的力量，所以小恶魔不担心吃胖。
　　键山雏胃口不大，书呆子虽然做的很好吃，但是书呆子的温柔也照顾了胃口不大的键山雏，而且以键山雏的那点胃口就吃饱哪有可能变胖。
　　唯一会在意变胖的只有帕秋莉，每次吃进去的东西都往胸部补去，以前在红魔馆还没什么，自从书呆子成为了她的男人之后，她顿顿越来越好，胸部又开始肥起来了。
　　啪……米斯琪咬牙切齿的捏碎了一张桌子。
　　啪……咲夜咬牙切齿的折断了一把投掷飞刀，而折断的投掷飞刀全部被咲夜丢向了红美铃。
　　“…………呜，会变胖的……”紫回忆起书呆子所做的饭菜，如此说道。“胸部又……”
　　啪，蓝脚下一滑，险些摔倒，白了紫一眼继续收拾着饭菜。
　　“果然不如止做的好吃。”
　　蓝想踩下去，如果趴在那边感觉变开朗又有点软的少女不是紫的话，蓝一定会一脚踩下去，非常不客气的踩下去。
　　…………
　　…………
　　“代止，不能这样啦。”
　　“嗯？多吃点不是很好吗？”
　　这是书呆子第三次给帕秋莉添了一盘，而帕秋莉默默的看了胸前那一对凶器。“肩膀会酸痛的。”
　　“帕秋莉大人，如果肩膀酸痛的话，我会按摩，可以让你消除胸部给肩膀的压力哦，所以不用担心，尽情的吃吧。”
　　…………
　　…………
　　可是变肥了胸部，内衣已经没有多少可以合身的啊！！
　　某个看起来很帅气有大妈感觉的紫色短发的女性，看着自己的腰围已经穿不下过去的衣服，脸上带着是深深的遗憾。
　　“肥了……腰围……”
　　…………
　　…………
　　“………………”紫的手慢慢的滑到了腹部，闭上了眼睛。“止……啊！真是的，那个时候的我真是笨蛋啊。”
　　紫立刻满脸通红了起来，蓝已经见怪不怪了，反正已经开心了就好，橙也很喜欢现在的紫，也没有什么不对，蓝由衷的感谢书呆子为紫做的一切，虽然紫变得经常爱发呆，还会傻笑，更会害羞的满地滚来滚去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第71目 复习进行中
更新时间2011-10-21 11:47:57  字数：2161

　第71目复习进行中
　　距离东大入学考试只剩下一周，书呆子和帕秋莉继续加紧复习中，以记忆力和本身的力量考东大并不算难，但是复习里主要是要教会帕秋莉，不过以帕秋莉的聪慧也是没多大难度就掌握了。
　　现在大部分的时间都是书呆子与帕秋莉讨论魔法，以及讨论考试会出的问题，还有时候一起做模拟试卷，做完后双方交换来评改。
　　…………
　　…………
　　帕秋莉继续认真的看着手中的书，右手的圆珠笔不断的画画写写，书呆子看到这样的帕秋莉，将圆珠笔橡皮擦放在了帕秋莉的身边后从位置上起来。
　　“怎么了？代止？”
　　帕秋莉抬起了头看着书呆子，书呆子嘴角一弯露出温柔的微笑。“没有别的事情啦，只是看帕秋莉大人似乎有些累，所以想给你弄点吃的。”
　　一瞬间帕秋莉的脸苦了下来，以前书呆子不断的训练，练习，每天只为帕秋莉等人煮一顿，剩下的两顿则是由咲夜负责，咲夜煮的虽然好吃但无法做到书呆子那样把营养跟上的程度。
　　如果说咲夜做的是美味佳肴，那么书呆子做的就是美味的营养餐，也因为这样大量的营养让帕秋莉，米斯琪，小恶魔表示压力……米斯琪虽然害怕胖，但是她怎么吃都吃不胖，着实令人羡慕。
　　（啪，米斯琪在这一段时间已经捏碎了不知道多少次茶杯了。）
　　帕秋莉则不一样，每次吃那些营养的东西，养分全部向胸部里去，结果在书呆子和她确认关系的时候，她的胸围在一百年以内本身没有变化的，却在2个月里粗了一根手指的长度，而这半个多月她和书呆子天天住在一起，一天三顿都是书呆子做的饭菜，即使因为冷了重新热后会散失掉营养，但那些大量的营养让帕秋莉在这半个多月里胸围又粗了一根手指，大概再多住一段时间，红魔馆里她的那些衣服大概会因为胸口太紧而穿不上了吧。
　　啪……米斯琪再次捏碎了一个可悲的茶杯。
　　啪……咲夜已经不知道第几次捏碎她的投掷飞刀了。
　　啪……在吃饭的紫把碗给捏碎，如果不是在意肚子会肥起来，她绝对非常想吃书呆子的饭，可惜她吃进去的并不只有往胸部里去。
　　而可以无忧无虑吃书呆子饭菜的是露米娅，幽幽子，红美铃与一直想长大的芙兰。
　　“呜，该怎么办，明着和代止说？虽然代止会知道想法，但是女孩子的内心很复杂，用眼神吗？呜……痛苦。”
　　书呆子从厨房走到了帕秋莉的房间里，手里端着的是一盘橙色的东西，一看就是富有营养的东西，在那个盘子里是许多的橘子。
　　“呃？”
　　帕秋莉愣了愣，书呆子将那个盘子放在了小桌子上空的地方，直接坐在了帕秋莉的身边，用右手刮了刮脸。“嘛，这几天帕秋莉大人有些苦难，仔细注意了帕秋莉大人，发现帕秋莉大人在注意身材，虽然帕秋莉大人是没有胖起来，但是我觉得帕秋莉大人很在意，所以……”
　　“营养餐的营养我会减少一半，份量就不减少了，必须饱，不是吗？”
　　书呆子注意到了帕秋莉的苦恼，所以帕秋莉才知道，如果书呆子真的在意某个女孩的话，会去了解对方，本身就很了解对方想法的两人，书呆子会更加的了解帕秋莉那女孩子复杂的内心。
　　帕秋莉脸红了起来，她知道书呆子一直注意着她，这种温柔让帕秋莉很幸福，所以她闭上了眼睛，张开了嘴。
　　书呆子拿起一粒橘子，慢慢的剥开，剥的十分干净，很慢很慢的放在了帕秋莉的口中，轻轻的一咬，感觉到的鲜嫩多汁的橘肉和橘汁在口中散开。
　　帕秋莉眯起了眼睛十分享受的样子，书呆子不禁用右手摸着帕秋莉在家里所戴着的有月牙装饰的睡帽上。
　　“好吃吗？”
　　“嗯……还要。”
　　“嗨嗨，一定为帕秋莉大人剥好。”
　　书呆子嘴角微微一翘，不断的剥好橘子，一块一块的慢慢塞在看书的帕秋莉的口中。
　　很幸福，如果每天都是这样的日子的话，就这样平静的日子就好了，帕秋莉不禁想要感谢紫，如果不是紫出了这种事情让书呆子放不下，让书呆子给自己放假来解决这种事情，她或许还要等很久才能这么享受到书呆子的温柔。
　　恰到好处的温柔而非过分的温柔，帕秋莉嘴角一扬，继续张开口吞下一块很晶莹剔透的被薄皮包裹的橘肉，也顺便咬在了书呆子了的手指上。
　　书呆子与帕秋莉一愣，帕秋莉眼底闪过狡黠，含着书呆子的手指不放开，还吸了吸，书呆子的脸唰的一下红了起来。
　　“帕秋……帕秋莉大人……不要这样。”
　　书呆子怕自己会控制不住，帕秋莉对书呆子的诱惑一点都不比紫差，尤其是两个人之间还连着春度，比起紫或者其他人，书呆子或许可以靠镇定来维持住本心，但是帕秋莉一旦真想勾引书呆子，那么春度的爆发是无法让书呆子在维持本心，毕竟书呆子的春度是以帕秋莉为特定对象，书呆子对帕秋莉的引诱的抵抗力几乎是0。
　　帕秋莉也知道会有这种事情，张了张嘴，满足的继续吞着果肉，扫了一眼脸红的书呆子，脸上带着是自豪。
　　在小精灵们的小报告里她可是听说了传说中的大妖怪妖怪贤者的八云紫在书呆子的面前是一个小受型的软妹子，而书呆子在她的面前也是个小受。
　　自然而然战胜大妖怪的优越感在她的胸口升了起来，虽然她胸膛已经很大了。
　　“嘿嘿，代止，止这个昵称不错啊。”
　　帕秋莉喜欢现在的生活，反正书呆子已经半妖了，可以活的更长，所以现在暂用几年的时间也没什么关系啊。
　　帕秋莉打着小算盘，张着口又吃下一个书呆子精心剥好的橘子。
　　“代止，明天去约会吗？”
　　“嗯，好哦。我去查一查有什么好看的东西吧。”
　　“嗯……”
　　“嘟嘟。”
　　“维多利加小姐，怎么了？”
　　“调查到了……”
　　“呃，好吧，我马上去。”
　　书呆子结束通话，用手撑住地面，仿佛跪在地上一样的书呆子变成了一只用四只叫移动的动物一样，慢慢的移动到帕秋莉的身边，轻轻的在帕秋莉的嘴角吻了一下。
　　“嗯……去吧。”
　　“我去了，在家里等我哦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第72目 勘察失事地
更新时间2011-10-21 11:51:35  字数：2212

　第72目勘察失事地
　　有着城管那明显标志的车子开到了码头边，书呆子从车子下来，对着开快艇的点了点头跳到快艇上，接着快艇驶向目的地。
　　书呆子也看到了不远处聚集的打捞船队，以及一艘大船上维多利加的声音，书呆子轻轻一跃跳到了船的甲板上。
　　脸上早已经是那眼熟的面具，让维多利加一愣，她十分不明白书呆子为什么喜欢戴着面具，但是书呆子戴着面具其一隐瞒身份，他不想莲子或者梅莉知道他是城管之一。
　　其二是他怕麻烦，所以戴面具算是安全措施，此时的面具已经变成了狐狸面具，看着那种油画的面具下的传说中的狐狸，维多利加只能耸了耸肩，对于这祭典里才用到的狐狸面具她才不会去吐槽呢。
　　“那个，苏……”
　　“维多利加小姐，什么事情。”
　　书呆子落在甲板上，手上已经套好了手术用的手套，接着注意了周围没有所谓的尸体，不禁一愣。
　　“不用看了，这次不只死人，而且船沉了，在船沉之前有一个救上来的人……在那。”
　　顺着维多利加的视线，书呆子做过头看到了一个光着膀子的水手在颤抖，那皮肤下的血管隐约散发着红光，脖子处的紫斑慢慢扩散成一朵紫色的梅花。
　　“……”
　　“不要过来，我还不想死……不要。”
　　那名水手抱着头陷入了混乱。那是看到可怕光景而陷入恐慌的精神状态，书呆子皱了皱眉头。
　　下一刻出现在那狂乱的水手身边，手按在了水手的肩膀上。“给我冷静点。”
　　轰！瞬间压在水手身边的气势将水手给镇昏了。
　　“…………维多利加小姐，有办法治疗吗？”
　　“没有，除了城管级有抗体可以免疫，其他只要中了殇，必死……”维多利加的声音有些冰冷，看着书呆子的脸渐渐沉默了下来。
　　“是吗？我知道了……”
　　除非是妖怪，不然无法免疫殇…这是诅咒吗…书呆子幽幽的叹了一口气。
　　“你们继续调查吧。船沉了啊。”
　　“…………”幽幽的叹息，书呆子看着那些还在打捞沉船的船队，书呆子闭上了眼睛。“大气啊，水啊，化为保护的水泡。”
　　书呆子身边出现了一个水泡包围在身边，维多利加知道书呆子很厉害，但是那犹如魔法一样的能力确实让人惊叹，也只有传说中的城管成员或许可以使用出来这样的神奇力量。
　　书呆子跳进了海里，维多利加立刻拿出耳机戴在了耳朵上。“苏，听的到吗？”
　　“嗯，听的到……”
　　“苏……你很厉害。”
　　“谢谢……”
　　书呆子已经沉入了海面下。“光的精灵啊，光召唤来了！”
　　右手一挥，闪亮的光芒照亮了海底，周围的水压无法对这个水泡产生伤害，毕竟是专门用来深水勘察的水系魔法。
　　以书呆子的魔力为维持这个魔法让书呆子不断下降的同时，也逐渐超过了自己因为抗拒压力而不得不上浮的打捞小队的成员。
　　已经下了海底600米深处，已经到这块区域的最深处，那一艘变形的船出现在了书呆子的眼睛下，在光的照射下，黑色没有光线的深黑里，一对略红的眼睛亮了起来。
　　书呆子已经落在了那沉船上，在沉船上的时候，书呆子的身体晃了晃。“维多利加小姐，现在立刻把打捞小队全部撤离，包括上面的船全部撤远点。”
　　书呆子的眼睛闪过一丝红色，进入了船内，看着因为水压而变形的尸体，在黑色的海底还散发着红光的血管，书呆子的表情变成沉默了。
　　殇的问题已经不是小事情了，从这几日开始越来越频繁了，以前还没有怎么出现，但是自从缠绕在梅莉身上的诅咒被书呆子破坏之后，这个活动就频繁了起来。
　　书呆子认为因为是和梅莉有关，却搞不懂对方的目的到底是什么，这个可以使用殇来杀死敌人的恶灵应该是尤迪安，也就是扎克斯的好友，追求玛艾露贝莉·紫追激烈的两个人之一，即使小紫选择了扎克斯也一样深爱着小紫的尤迪安。
　　为兄弟可以肝胆相照的男人，会化为恶灵？书呆子搞不明白，他有几种猜测，其中更有殇这个毒品等价于海洛.因，因此他想赚点钱，把这批药物带走，但是身为制药企业的诸位把手之一，他应该并不缺少钱。
　　从维多利加传来的消息有说尤迪安将殇卖给几个人，接着没有稀释的殇让这几个人死了，所以制药企业也因此被封锁。
　　而分析了殇的成分发现只要稀释了分量，殇就可以成为大批的海洛.因，更为微妙的是殇是透过接触传播的，只要手触碰到就算接触了感染。
　　…………
　　…………
　　扎克斯死于殇，在病例上已经找到发病症状，书呆子也明白扎克斯可能接触过殇，但是会是尤迪安用殇害死扎克斯吗？
　　书呆子皱下了眉头，他搞不懂尤迪安到底在做什么，殇确实和尤迪安混合成了诅咒的恶灵，但是他没有可能要做这些无所谓的杀戮。
　　“这到底是……”
　　海底的水流猛的激荡了起来，一只黑色散发黑气的巨鲸闪烁着他的红眼睛冲向了那被水压挤压变形的船上。
　　而此时书呆子还进入了船长室看着航海日记，睁开了眼睛。
　　“莫名其妙……”
　　巨鲸张开了那张有数十米长的大口直接咬了下去，下一刻，那艘沉船被咬碎了一半，被咬碎的一半全部进入了巨鲸的口中。
　　这长百米的巨鲸那口就占了他身体的三分之一，那是何等狂暴凶残的巨鲸。
　　如舰弩的头槌，有力的肌肉流线，仿佛是一颗推开水的深海核弹一样，他身上的每一寸肌肉都被黑色的气息反复强化，就像是整块钢铁雕琢而成，充满着金属的质感。
　　他的身体表面都长着漆黑的鳞片，那一片片竖立的鳞片是锋利的剃刀，薄如蝉翼却比钢铁还要更坚硬，在背上还长满了更加长而锋利的刀锋，竖立的刀锋和那每一寸肌肤上如剃刀的鳞片让它看起来是真正的杀人兵器。
　　它的尾巴分为九条，每一条都是由几十只锋利的圆形连锁连篇组成，仿佛身后是自带的几百个圆形电锯，可以切开深海的阻力将敌人直接切成碎片。
　　不合比例的大口张开就将一艘长40米的沉船给咬碎一半，根本没有任何合理性，那张务必巨大布满可以吞噬一切獠牙的巨嘴，让这只巨鲸成为海底的真正霸主。
　　“喂，喂……这种强化方式是犯规的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第73目 大战深海鲸
更新时间2011-10-22 10:42:58  字数：2224

　第73目大战深海鲸
　　书呆子双手支撑着巨鲸的上颚，在巨鲸的口中支持着自己的身体，书呆子不断维持水泡包裹着自己的身体。
　　“晕……明明感知到了，居然移动速度这么快，坑爹啊。”
　　巨鲸两边的翼犹如两柄锋利的高周波刀，切开海水以惊人的速度前进，并没有被海水的阻力给拦到。
　　“哼！”
　　书呆子魔力爆发，从巨鲸的空中拖出，立刻向着海面游去，大致上他知道什么巨鲸会在这，为什么这个仿佛杀人机器一样的巨鲸不一早攻击沉船而隐蔽在一边，更加明白为什么最近会有些频繁的活动。
　　因为书呆子解除了梅莉身上的诅咒，他无法依靠诅咒找到梅莉，从而无法知道梅莉在哪，所以他把书呆子认定为敌人，知道书呆子的城管队员，每次制造案件吸引书呆子过来。
　　书呆子嘴角一翘。“你的目标是我，但是我的目标也恰好是你，你这次附着了多少的诅咒之力在这只巨鲸之上呢？”
　　书呆子在瞬间从海面冲出去，漂浮在空中的时候，看到维多利加的船队已经离远了，也稍微松了一口气，但是下一刻愣住了，不远处一艘快艇上，兴奋的莲子与一直很平静的梅莉就在上面。
　　“糟了，原来不仅仅是吸引我，梅莉与莲子所在的秘封俱乐部就是对这种灵异事件感兴趣，所以这次沉船事故的声势大了些，如果莲子有情报途径的话，那么必然会赶来，到时候梅莉也会来。”
　　原来如此，目的是在梅莉身上重新下诅咒吗？
　　书呆子在思考的几秒中内，那巨鲸已经跃出海面，一个转身，九根犹如圆形电锯的尾巴割向了书呆子。
　　右手凝聚大量的魔力，书呆子咏唱道。“影之地的统治者斯哈卡！授予我手上持有三十支棘刺的爱枪啊！雷之投掷！”
　　雷电的长枪出现在书呆子的右手上，随着空中的书呆子一投，那巨鲸的头被雷之长枪给刺中，但九条圆形电锯的的尾巴已经割破空气对着书呆子攻击过来。
　　凶兽毕竟是凶兽，那狂暴而赤果果的杀意就是要杀死书呆子，书呆子知道尤迪安的两个目的之后，表情沉默了下来。
　　挥动右手，凝聚出雷电属性的剑形。“裁决者之剑。”
　　挥动着手中的雷属性的剑形与电锯展开了对垒，因为雷之长枪的冲击，巨鲸已经沉入了海底，激荡起巨大的水柱，书呆子看着巨鲸的黑影还蓝色的海面下是那么的明显，看着向这边开来的快艇。
　　“维多利加小姐，有一艘快艇向这边过来，上面有我的朋友，带她们离开。”
　　“了解，苏！”
　　从刚才巨鲸的出现，维多利加知道接下来要坏事了，那体积的巨鲸完全就是一个大型的怪兽，除了凹凸曼根本没有人可以对付的了。
　　虽然书呆子不是凹凸曼，但是书呆子有着惊人的战斗力，或许城管都是怪物，每个人都可以当成凹凸曼来打架。
　　右手上的剑形慢慢消散，重新化为了雷电，书呆子漂浮在空中，皱了皱眉头。“呼，如果不是会飞了，还真是有够压力的。那么……”
　　巨鲸快速的游动，猛地窜出了海面，那巨大的身体让某艘快艇上的莲子兴奋的叫了起来。
　　“呐，呐，梅莉，那只巨兽好帅啊！！哦哦哦，一点是未知生物吧！！”
　　“…………”
　　莲子算是比较普通的人，除了那个可以看星星知道时间的特殊能力外，她本身与普通人无异，而梅莉不一样，她凝视着巨鲸，察觉到了上面一丝诅咒之力，仔细注意着展开空中五十米处的人，虽然闻不到气息，但是感觉的到他很眼熟。
　　“啧，雷系居然对它无效！！”
　　书呆子看着雷之长枪居然对巨鲸无效，但是一想到水导电，那种雷被海面给分散开，真正的雷电的麻痹能力就弱化了，实际上水有弱化雷电麻痹的力量，并非增强雷电的力量，只是将雷电的力量分散。
　　“呼……”
　　书呆子右手凝聚魔力，对着那仿佛精钢的巨鲸头槌轰了一拳，闷声一响，书呆子一拳将巨鲸打到了海面下，书呆子张了张右手，那发麻的感觉让书呆子有些无力。“日，这只巨鲸至少有几十人份的怨念，不会是把船上失踪的人的怨念合在了一起吧。”
　　在海底以惊人速度游荡，书呆子不由的无奈了，就那速度完全可以比的上是时速450公里的惊人速度。
　　在海底以那样惊人的吨位，居然可以以这种速度移动，但是那样的移动速度海水早就已经不平静了，不断翻涌的海浪，湍急的海流漩涡。
　　看到这样的情况，莲子叫道。“哎呀，糟糕了。”
　　“嗯？怎么了，莲子。”
　　“梅莉，现在不是平静的时候啦，要逃了。”
　　一个海流卷在了梅莉她们所在的快艇上，打转的快艇就在一瞬间被锋利刀刃切开后具有了破坏力的海流给撕碎。
　　梅莉与莲子就停留在空中，水上摩托上，维多利加举着手，钢琴线缠绕在梅莉与莲子身上，她有些生气道。“必须惩罚！你们这些笨蛋。”
　　书呆子松了一口气，如果莲子与梅莉遇到意外，他会自责的，甚至没脸见紫，尤其是他和紫的关系现在已经不能算是一般的关系了。
　　“维多利加小姐。干得好。”
　　书呆子不雷化是怕把耳机弄坏，此时的维多利加并没有带备份的。
　　“维多利加小姐，迅速带着她们离开，然后封锁附近海域，海面上一律不许有船，除非不要命了。”
　　“是，苏……”
　　书呆子的职位毕竟比维多利加高一阶，所以书呆子更像是维多利加的上司，不过书呆子与维多利加都把对方当成搭档而已，暂时的。
　　毕竟书呆子可不是为城管工作的，如果不是这个事情涉及到紫，他才不会烂好人的去管，或许那些死人的事情会让他在意然后在出手帮忙，但是这件事毕竟扯上了紫。
　　“真麻烦，尤迪安！”
　　从海面根本仿佛没有阻力阻止这圆形电锯前进一样，那狂暴，致命的狂暴的电锯继续向书呆子攻击器，书呆子抬起左手，一个多层障壁出现在书呆子的面前。
　　“吼！！”
　　来吧，我要用你的鲜血来祭奠大海，我要用你的头颅和鲜血警告一切的人来，不允许伤害我们海族，人挡杀人，佛挡杀佛！！把自私的人类全部杀死。
　　书呆子的身体抖了抖，看着那蓝色海面下黑影的血红色眼睛，那从眼睛里传来的不甘并不是尤迪安的，而是一直已然死去多死的巨鲸的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第74目 冻结的大地
更新时间2011-10-22 10:45:43  字数：2061

　第74目冻结的大地
　　这是一只普通的鲸鱼，它在海里陪着它的爸爸妈妈一起畅快的游着，接着一柄鱼枪，特大型的鱼枪刺穿海面扎在了它的妈妈的身体里。
　　鲜红的鲜血染在了它的眼睛里，随着链子的收回，它的妈妈在一声声的咆哮里被拖到了一张网里。
　　它的爸爸吼叫的，命令它快逃，接着头也不会的撞向那浮在它头上的轮船，不甘心的咆哮，在铁网与鱼枪的攻击力，那瞬间再次迭起的鲜血染在了它的身上。
　　一把鱼枪刺穿了它的身体，它的爸爸立刻用它的口咬碎了鱼枪的铁链，它慢慢的沉入了大海里，它的爸爸妈妈已经被铁网给捞出了海面。
　　接着进入了人们的口中，肚子里…………
　　“吼！！！”
　　书呆子的身体一晃，看着那已死多时现在被殇的诅咒所附身的巨兽，那是破坏的兵器，是杀戮的凶兽。
　　远处海面无数双眼睛都紧紧盯着这块大海，被这书呆子与巨鲸大战的一幕给深深的震撼了，同时他们也被那疯狂而暴躁的杀气给弄迷茫了。
　　无论是看戏的，还是干活的人类，他们的双腿都不由自主的颤抖，心脏在一瞬间加速至极限。
　　碰！！
　　巨鲸再次跃出海面撞向了书呆子的障壁上，然后一头栽进了海面，书呆子幽幽的叹了一口气，看着那巨鲸的样子，也知道它是被害者，被尤迪安的诅咒所侵蚀，借用那诅咒的力量来复仇。
　　所以变成了这副样子，已经不能称之为巨鲸的凶兽。
　　吼！！！
　　诅咒，憎恨，怨恨，不甘，各种复杂的负面感情交织在一起，让书呆子不由的颤了颤，因为暗之魔法的关系，书呆子可以非常明显的感受到那暗的负面。
　　在交织一起的暗的负面感情将巨鲸再次吞噬，在蓝色海面下那巨鲸再次变化了起来。
　　从海面冲出的那瞬间，让周围的人呼吸都止住了。
　　“啊！！”
　　一位年轻的女探索队员大喊了一声，两眼一翻昏死过去。在她身边的是一位看起来比较胖的考察小队的队员，突然之间汗如泉涌，随即朝着旁边一歪倒在了甲板上。
　　诸如此类的场景不断上演，特别是一些女生，有的直接昏倒在地，没有昏倒的大都哭喊着逃离这近距离的现场，不少男士也像女人般大哭不止。
　　因为这只巨兽变的更加的恐怖了。
　　简直无法用言语来形容，就在这巨鲸跃出海面的一瞬间，那恐怖的杀气将方圆十里变得冰冷无比，人们颤抖着，惊叫着，如坠冰窟。
　　它的眼睛释放出一股不甘怨恨的光芒，鲜红色的宛如灭族之仇的血色光芒，没人敢去直视这双眼睛，他的眼光仿佛会穿过你的身体直达心脏！
　　恐怖的凶兽，原本一百多米的身体已经变成到两百米，显得更加的狰狞恐怖，此物只应该存在于恐怖的神话之中，根本不应该存在在现世。
　　哭喊声，惊呼声，响成一片，靠近巨鲸的船队继续离开，在岸边观看的群众也散开了。
　　梅莉的眼睛流出了泪水，她感受到了巨鲸的不甘，维多利加因为实力强大倒是没事，而莲子早就已经因为杀气的关系而昏了过去，此时躺在梅莉的怀里。
　　有些人早已经跑的没影了，而有些则没有离开，不是他们不想离开，而是此时他们的双腿已经不停使唤了，在那不住的哆嗦。
　　书呆子的手心里全是汗水，汗水透过手指间，啪嗒，啪嗒的落了下来。
　　书呆子难受的闭上了眼睛，因为使用暗之魔法，书呆子知道眼前不惜完全散失理智也要复仇的巨鲸那内心深处的不甘。
　　它的血色眼睛紧紧的盯着空中，血盆大口张开，死后着，向着书呆子咬去。
　　书呆子右手一挥，魔法障壁立刻撑大，挡住了凶兽的攻击，让它重新落入了水中。
　　咆哮的巨兽不断的攻击着书呆子，书呆子默默的抵抗着，任由着凶兽的攻击。
　　那切开的海面的圆形电锯切开的气刃攻击向了一边的岸上，造成了更多建筑的伤害，书呆子只能痛苦的在空中慢慢飘，向着更深的海域，向着原离岸边的方向飘去。
　　早已经失去了理智，双眼通红的巨兽不断的攻击着书呆子，书呆子只是用各种的方式给档回去。
　　“求求你……”
　　书呆子大脑里出现了梅莉的声音，书呆子加大魔力的输出，看向了梅莉所在的方向，看着她以祈祷的姿势停在半空中，看着周围的钢琴线，书呆子立刻明白因为水上摩托没有多余的位置，所以维多利加用钢琴线支撑着她们的身体。
　　“求求你……那个孩子在痛苦……拜托了……不要让它痛苦了……”
　　虽然不知道为什么梅莉可以将声音传到自己的大脑内，但是书呆子也确实有着这样的打算，对着梅莉的方向点了点头。
　　看到戴着面具的书呆子点头，梅莉布满泪水的脸也终于绽放开了微笑。
　　“对不起，我无能为力，请原谅我……”
　　书呆子对着跟着自己不断进行猛烈攻击的凶兽用悲伤而充满歉意的语气说道。
　　举起的右手，与对着凶兽撑起的左手，障壁与冰色的魔力漩涡更加的明显了起来。
　　“对不起啊……”
　　冰之精灵，来到这里吧！充满于大气之中吧！带来白夜之国的冻土与冰河吧……冻结的大地！！
　　右手不断凝聚着魔力冰的魔力瞬间聚集到了书呆子的右手上，书呆子沉默的看着凶兽，闭上了眼睛。
　　在凶兽继续撞上来被魔法障壁给抵挡住，返身载入海面的时候，书呆子的魔法也在这个时候发动了。
　　眼角滴落几滴泪水，书呆子瞪大了那双黑瞳。
　　“冻结的大地！！”
　　乒！！！
　　嘎啦！！！
　　海面被冻结了起来，海浪被化为了白色的冻土，半径200米以内的海域被书呆子给直接冻结起来，包括了那只返身载入海面的凶兽，此时已经完整的被冰包围在下方了。
　　“对不起啊，我是这么的无力，无法为你做些什么…………”
　　书呆子的垂下的双手化为爪状，周围的魔力聚集的更加的迅速了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第75目 世界的终结
更新时间2011-10-23 10:54:41  字数：2173

　第75目世界的终结
　　冰的精灵在空中疯狂的凝聚着，她们欢悦着，一个大型魔法要在这里出现了。
　　暗的精灵在空中疯狂的凝聚着，她们欢悦着，一个大型魔法要在这里出现了。
　　两个螺旋在书呆子成爪状的双手中，不断的向着魔力凝结块凝聚，周围的天空变得阴暗了起来。
　　一刹那，整个天空突然翻滚起来，原本蓝色的天空，突然更是乌云密布，这些乌云里开始落下了冰霜，黑色的气息不断的在这冰与暗交织的天空里翻滚着。
　　以书呆子中心爆发迅速向四面八方扩散的冰冷，让人以为已经抵达了冬天，靠近书呆子的人必然会感受到书呆子此时爆发的气势可以让人沉底的跪下去。
　　这股力量就仿佛是大自然的力量，书呆子张了张口。
　　“【冰之女王啊！！遵照契约听从我的命令吧！！！来吧！！】”
　　双手前旋转的两颗魔力的凝结块疯狂着旋转着冰之力与暗之力，这变天了的气势顿时让方圆数百里的人类感觉到自己的渺小，感觉到了天地混乱，世界毁灭的那一刻。
　　宛如世界末日到来了一样。
　　在某个大夏上，犀利哥与山德士搬了张凳子坐好看戏着。
　　“呜哇，真不愧是犀利哥你看上的人，就这魔法的爆发，以及情况，完全不是城管小队小队长所可以具备的力量啊，啧啧，真想把他拉进来啊。”
　　“那是，我什么眼光啊。”
　　书呆子嘶哑的发出了声音，让周围的空气更加的冰冷了起来。
　　“【永远的黑暗！！】”
　　黑色取代蓝色的天空，将太阳的光全部遮蔽，天浑然暗了下来，这片黑云里不断翻滚着黑色气息，冰霜不断落下，将空气冻结。
　　书呆子身边浮现出了各种魔法阵。
　　“【永远的冰河！！】”
　　将凶兽所冻结的那半径200米的冻土继续扩张着，一点一点形成冰的岛屿，让人感觉到那直逼绝对零度的寒气。
　　“【给予所有具有生命的存在……平等的死亡吧！！此乃安息！！】”
　　冰兰色的天空，黑色的天空，在书呆子的上方，那不断闪烁两种颜色的天空让天上地下四面八方都充斥着这样的冰兰色与暗色。
　　“【世界终结！！】”
　　书呆子再次闭上了眼睛，晶莹的泪水在空中凝结成了冰。“对不起……安息吧…………”
　　啪！
　　随着书呆子将魔法释放，原本冻土之地出现了冰的方尖塔，也在下一刻，一条一条裂痕出现在在这些冰的方尖塔与冻土之上。
　　海水裂开了。
　　冻土的裂痕一点一点的崩碎，带着那硬如钢铁的凶兽化为了粉碎，书呆子闭上了眼睛，转身离去。
　　一声哀嚎之中，凶兽化为了碎片彻底消失于海里。破碎的冰一点一点的沉入海中，慢慢的消散成了水。
　　黑色的天也慢慢的散去，一切都恢复平静，沉入海底的冰带着破碎的凶兽尸体沉入了海面。
　　完全的冻结，无论对方是多么坚硬的也冻结了，彻底的冰冻粉碎对方，这是一个根据使用者魔力强大而决定威力的魔法。
　　是算一种二段式的魔法，在本身白色的冻土上继续使用可以算是三重大魔法的爆发，暗与冰的交织，封闭敌人，侵蚀敌人，摧毁敌人。
　　无论是那切开空气，切开一切的钢翼，还是那坚硬的鳞甲，堪比钢铁的头槌，一切都被破坏，冰全部沉入了海面下。
　　书呆子身心疲惫的飘到了维多利加的船上，看着梅莉，书呆子对着梅莉点了点头，而醒过来的莲子左右的观望之后，盯着戴着面具的书呆子眼睛发出了亮光。
　　毕竟一个人可以漂浮在空中，可以和刚才那可怕的凶兽大战，那么这个人类一定是属于非常识的人类，这是莲子所非常感兴趣的存在。
　　“……维多……利加小……姐……我，……我有些……累了，就……此告……别，下次……任……任时再……叫我……吧……我……回去了。”
　　拖着疲惫不堪的身体，暗之魔法所告诉书呆子那凶兽的不甘心，让书呆子更感觉疲惫，因为暗之魔法所感觉的暗的负面的感情是那么的清晰。
　　是那么的刻骨铭心。
　　所以使用了大魔法的书呆子，此时真的非常的累，魔力的消耗凭借着半妖的回复力确实很快恢复回来，体力的消耗也可以凭借着半妖的身体回复。
　　但是精神上的疲惫却没办法凭借身体而恢复，书呆子需要的是好好的休息，哪怕是像小孩子一样缩在帕秋莉的怀里撒娇也好。
　　“谢谢……”
　　听到那嘶哑的声音，梅莉也知道自己的请求让书呆子付出了不小的代价。
　　书呆子的身体晃了晃，脸上带着是无奈，举起手摆了摆，坐着一边的快艇到了码头，又坐着车子回到了他温馨的家。
　　拖着沉重的身体，推开了门……
　　一脸微笑，带着温柔的眼神，帕秋莉伸出的双手绕过了书呆子的腋下抱住了书呆子。
　　“欢迎回来……亲爱的……”
　　闭上眼睛，书呆子的脸不由的红了红。
　　“我回来了……”
　　…………
　　…………
　　“哦哦哦，梅莉你有看到吧，呜哇，真羡慕你，我被那个什么‘傻’气给震晕了，呜，可恶，那么帅气的人类大战凶兽啊。”
　　维多利加一直用古怪的表情看着兴奋的莲子又看了看那恬静的梅莉。
　　她怎么想也想象不清楚梅莉与紫的关系，明明气味与样子都很像，维多利加苦恼中。
　　“莲子，不要急，我会和你说的。”
　　梅莉对书呆子很好奇，因为在书呆子落下后，她近距离的感受到熟悉的气味，是她妈妈的气味，虽然有些不同，但是近乎一样。
　　“…………那个，维多利加小姐，你们城管里都这么厉害吗？”
　　维多利加也见过城管的队员，确实有这么厉害的，但是书呆子貌似更厉害点，大概可以说是传说中的小队长级吧。
　　“嘛，理解不能……”
　　维多利加还在分析与书呆子有关系的紫，和这个和书呆子是朋友关系的梅莉到底有着怎么样的关系。
　　…………
　　…………
　　一直沉入海底的凶兽碎片里，一团黑气从里面散发了出来，那一块足足有着一辆汽车大小钢铁肉片慢慢分解，一只雪白的小鲸鱼从里面钻了出来。
　　眼睛里带着迷茫之色，看着那团黑气兴奋的叫了一下，在黑气散开后，白色的小鲸鱼有些悲伤的叫了声，然后游向大海的深处。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第76目 去看电影吧
更新时间2011-10-23 10:55:26  字数：2320

　第76目去看电影吧
　　很温柔，暖暖的很贴心……
　　书呆子睁开了他的眼睛，感受着脑后的柔软，扬起头看了看。
　　此时的书呆子躺在帕秋莉跪坐的大腿上，头埋在双腿之间，帕秋莉的双手温柔的按在书呆子的耳朵两侧，不希望他被杂音吵醒。
　　早已经深夜，帕秋莉也有些累，已闭上眼睛小憩，但不忘让书呆子睡的更好些，所以书呆子身上有一层被子，由那些小精灵帮忙帮来的。
　　睁开眼的书呆子看到的是帕秋莉略显疲惫而安详小憩的脸，似乎书呆子躺在她的大腿上对她来说是一种幸福，可以为书呆子消去疲劳对她来说也是一种幸福。
　　…………
　　…………
　　书呆子的已经醒了，分析了一下情况，看着周围趴着休息的小精灵们，看着捂住嘴巴尽量不发出声响还未睡下的小精灵，看着钟摆上的时间为深夜3点。
　　书呆子的心被暖暖的包围了。
　　“谢谢你的存在，存在于我的身边这个最美好的位置……因为你的存在才叫我一直幸福着。”书呆子的手按在了帕秋莉的双手上。
　　轻轻的仿佛歌声的咏唱从书呆子的口中咏唱出来，如母亲呵护孩童睡觉一样，那么的轻，那么的柔，那么的小心翼翼担心她会被这一点点轻柔的歌声给吵醒。
　　“大气啊，水啊，化为白雾！让他们获得暂时的安息吧！沉睡之雾！！”
　　白色的雾气让帕秋莉浅浅的呼吸更顺了，让她微微向后倒去，书呆子立刻起身转身扶住了帕秋莉，以书呆子的动作，一些趴在书呆子被子上的小精灵被书呆子给掀了下去，皆被吵醒，都生气的对着书呆子大叫了起来，在书呆子做了一个嘘的动作后，这些乖巧的小精灵都用手捂住了嘴巴，然后看着已经沉沉睡过去的帕秋莉。
　　书呆子从壁柜里拿出被褥，然后在榻榻米上铺好，将帕秋莉抱起来轻轻的放在了被褥上，为帕秋莉掩盖好被子，手拂去帕秋莉头上调皮的几缕紫发，脸上挂起了满足而又幸福的笑容。
　　书呆子低下头在帕秋莉的嘴角吻了一下后，慢慢的起来。“文字其实不会温暖，温暖的只是心情，只有温暖的心情才会写下温暖的文字。”
　　书呆子嘴角微微一扬，他此时此刻的心早已经被帕秋莉占据大半，从与帕秋莉相恋开始，他就预测到了这种结局。
　　“谢谢你，帕秋莉大人……”
　　书呆子转身向浴室走去，脱掉了练功服，走进了空旷的浴池里。
　　“大气中的水精灵呀，听从吾的召唤！水召来。”
　　不一会，空旷的浴池里充满了水，书呆子的左手按在了浴池里，瞬间浴池的温度就到了温暖的地步，书呆子坐进了浴池里，沉了进去。
　　“咕噜咕噜……”
　　书呆子不由的叹息了一口气，他想尽量的充实自己，不想停止学习，不管学习什么，无论是语言，厨艺还是各种技能。
　　他很累，某只属于被害者的巨鲸在他消灭之后，他就身心疲劳……因为对方不过是想复仇，为家人报那灭亲血仇。
　　没有十全十美的东西，没有十全十美的人，关键是清楚到底想要什么。得到想要的，肯定会失去另外一部分。如果什么都想要，只会什么都得不到。
　　书呆子无法做到完美，所以在当时的情况想到的只是让巨鲸解脱，杀死对方……老天对人似乎有些不公平。
　　书呆子从浴池里探出上半身，看着水池映照出的自己，从浴池里走了出来，拿着一个脸盆装水开始洗澡，迅速的洗完后在泡了一会热水，穿着浴衣的书呆子从浴室里离开。
　　杀死巨鲸让他很痛苦，帕秋莉知道这种事情，所以今天她穿的比平时更少，穿的只是洗完澡的浴衣，没有任何戒备的样子。
　　书呆子的嘴角一扬，走到帕秋莉的身边，翻开了被子，将穿着浴衣的帕秋莉露出大片雪白光景的衣领合了合，然后为帕秋莉重新掩盖好被子。
　　书呆子忽然想起之前都枕在帕秋莉的大腿上，枕着没有任何衣缕附着的大腿上，感受着那份弹性，书呆子不由的一笑。
　　“帕秋莉大人，说真的，最喜欢的果然是你啊，但是……就是这样，我才不会去想伤害你，我也知道和紫大人的事情伤害到了你……我会等你原谅我的……”
　　书呆子的身体慢慢的伏下去，抱在帕秋莉的身上慢慢的闭上了眼睛。
　　书呆子知道永远不要为已发生的和未发生的事忧虑，已经发生既成事实忧虑也于事无补，未发生的凭主观臆测，无法推断事情的走向，只是徒增烦恼而已。
　　书呆子紧紧的抱紧帕秋莉，对他来说，只要帕秋莉没事，现在他就没有所求了。
　　…………
　　…………
　　清晨的阳光落下，书呆子穿着围裙，切着菜，今天他要和帕秋莉去电影院看电影，所以他特地早起了些。
　　“呜嗯？”
　　穿着浴衣，拉开厨房的门，帕秋莉也起的很早，她看着书呆子，看到他脸上已经没有那疲劳与迷茫，嘴角一弯。“早，代止。”
　　“早啊，帕秋莉大人，等一下，我做早饭，还要一会好。”
　　“嗯，没问题哦，我不是很急，我先去刷牙洗脸吧。”
　　“好的，去吧。”
　　书呆子穿着围裙的样子倒是让帕秋莉心跳了一下，毕竟每次看都觉得书呆子真适合那围裙的装扮，或许书呆子人妻属性MAX了。
　　刷着牙，用毛巾浸温水洗了洗脸，帕秋莉刚出去，书呆子就端出一盆水，手中拿出头梳。“帕秋莉大人，记得去看电影哦。”
　　“我知道的，约定嘛，明明是我提出来的，怎么看起来你比我着急啊。”
　　“肯定我着急啊，这可是和帕秋莉增进感情的特殊事件呢。”
　　“啊啦，是这样啊。”
　　帕秋莉拿下发卡，脱掉帽子，坐在了椅子上。
　　书呆子端着那盆水在桌子上，在帕秋莉侧着腰，将紫色的长发都落入水盆里时，书呆子的手温柔的伸进了脸盆里，不断的揉着，顺着，理着，头梳沾了沾水，为帕秋莉梳理着紫色美丽的长发。
　　让这长发看起来更加的柔顺美丽，让帕秋莉更美了十几分。
　　“…………帕秋莉大人……你好美啊……”
　　“乱说，我比紫大人差多了。”
　　帕秋莉潜台词，让书呆子一阵脸红，帕秋莉下定决心来安慰他，他又一次迟钝的给拒绝了，干笑两声，默默无声的为帕秋莉梳洗头发。
　　帕秋莉也知道书呆子的意思，书呆子不对她进行那种事情，是要让帕秋莉明白书呆子他对她的心意远远重过所谓想要帕秋莉她的身子。
　　书呆子想和帕秋莉解释他是爱她，而不是爱上她的身子。
　　帕秋莉无奈的耸了耸肩，对于书呆子的情谊无论如何她都接受，所以并不会在乎这些。
　　“帕秋莉大人，很美的，真的……”
　　“嗯……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第77目 电影院浓情
更新时间2011-10-24 10:22:01  字数：2245

　第77目电影院浓情
　　…………
　　…………
　　“电影院……这是何等可怕的地方啊……”
　　在一个少年正在感慨的时候，他身边一位身材十分娇好，不，应该可以说是好到堪比帕秋莉身材的少女害羞的闭上了眼睛甜甜的发出如天籁般‘原田瞳’一样的声音。
　　“吉井君……”
　　“什……什么事……姬路同学……”
　　而那粉色波浪长发的少女指着一步看起来电影。“要不要看这部。”
　　在海报上，那是一个爆炸头的男人抱着一个看起来有些伪娘的男人的海报。下面名字还写着【世界中心我的初恋2】
　　这一副堪比【世界第一初恋】这部BL动漫一样给人强力BL感觉造成感官失明的可怕电影让书呆子牵住帕秋莉的手，整个人不由的打了一个冷颤。
　　“呐，呐，梅莉，我们也看这部吧。”
　　莲子拉着梅莉的手指着那部电影，因为他根本不知道那部电影是什么意思，只是感觉那部电影看起来有种微妙的气氛。
　　帕秋莉苦笑一声，她了解书呆子，所以知道书呆子此时紧张的心情。
　　“放心吧，我不会去挑这个的啦。”
　　“呼……”书呆子猛地送了一口气。
　　而那个褐色头发的少年因为粉色波浪少发的少女与酒红色马尾辫的少女想看，而露出了苦闷仿佛死了全家一样的残念的表情，实在太残念了。
　　整个人沉默在黑色的阴影之中，一副已经想不开，想要去死的样子。
　　“这……这样啊，那我就免了，你们两个去看吧……”
　　他说的十分难过，让书呆子都不由同情了下，不过书呆子想不到莲子和梅莉居然也有空来看电影。
　　梅莉转过了头，走到了一张动画剧场版的海报下。“想看……”
　　“呃，梅莉……哎，好吧……”
　　莲子在梅莉的身边是个受，虽然大大咧咧的男孩子气，但是梅莉决定的事情莲子根本没有权利去反驳，这攻受也太明显了点吧。
　　帕秋莉的嘴角微微一扬。
　　而这个时候锁链声响起，书呆子与帕秋莉猛地转过头，接着两个人都傻眼在那。
　　木板上有着两个洞，洞并不大，只是刚好手腕大小，这是仿佛刑具的枷锁一样，束缚着一名少年，那木板上的铁锁在一名少女的手中握着。诶，果然是刑具啊。
　　“死了这条心吧，明久……”
　　包括褐发少年，粉色波浪长发少女，酒红色马尾辫少女，梅莉，莲子与书呆子和帕秋莉都狠狠的在被惊了一下。
　　“…………男人啊…………就是这样无力的东西……”
　　衬托着闪亮的开满了玫瑰的背景，穿着学生制服看起来有些狂野的酒红色刺猬发的少年被枷锁所束缚着，陪着他身边那一头美丽偏紫色的直长发的少女，给人一种非常登对的感觉。
　　应该是学生恋人，虽然这攻受问题有些让人觉得少女是饲主，而酒红色刺猬头的少年只是宠物。
　　书呆子再次被狠狠的给雷到，似乎伴随而来的是沧桑节奏的音乐，不由的再次狠狠的雷了书呆子一下。
　　褐发少年似乎认识那酒红色发的少年。“雄二，你想看哪部？”
　　偏紫色的直长发少女倒是给书呆子一种很酷似帕秋莉的感觉，当然书呆子的帕秋莉是更加温柔，更加美丽的存在，不过为了安全期间，所以在帕秋莉身上加了追迹封锁。
　　“我只想早日自由……”
　　“那么，就看「地狱默示录」完整版好了……”
　　少女无视了少年的发言选了一部电影，而这个时候酒红色刺猬头的少年抗议了。“喂，等等，那个可是长达3小时23分的啊！”
　　书呆子不吐槽为什么那个少年知道的这么精准，而秀丽的紫色长发的竖起手摆了一个V字。“我们看两场。”
　　这平静的说法让书呆子还是联想到帕秋莉，而酒红色刺猬头的少年再次抗议了起来。“这比一天的上课时间还要长啊！！”
　　“这是上课时间无法见到雄二的……补偿……”
　　酒红色少年一甩，将铁链从少女的手中抽了出来，准备着赶快回家。“果然还是回去算了……”
　　“今天不会放你回去的……”
　　紫发少女非常平静，那深色的紫发下，平静的瞳孔，平静的脸，除了样子与帕秋莉不一样，头发颜色与帕秋莉不一样，让人感觉的确实与帕秋莉似乎的想象。
　　那绝对的人家与某种气质，少女举起了手中的电击器，虽然不知道她从哪里来的东西，但是看着那交织的雷电，书呆子认为如果以他的实力或许可以抵挡5，6发。
　　少女持着电击器向着那酒红色刺猬头的少年冲去，而转身的酒红色刺猬头的少年惊讶的叫道。
　　“什……什么、翔子，那是什么？！危险啊！住……”
　　在周围人都非常平静的围观下，雷电交织，噼里啪啦的雷响，书呆子对此保持沉默，还好帕秋莉并不是这样类型的人。
　　而少女拖着近乎焦黑的少年来到了售票台前，非常淡定的说道。“学生票两张，看两场。”
　　而售票员脸上挂着是淡定的微笑，非常平静的笑道。“好，学生一张票，昏迷学生一张票，烧钱看两场是吧。”
　　“好火热的情侣啊……”
　　“真是让人羡慕向往啊……”
　　包括粉色波浪长发的少女，酒红色马尾辫的少女，莲子，梅莉，以及其他等等围观的少年少女都对那一对火热的情侣感觉到羡慕。
　　书呆子不由的打了一个冷颤。这有时候太爱对方也会造成很可怕的事情的，书呆子庆幸帕秋莉虽然像那名紫色长发的少女，但是并不是对方，不然书呆子真的要悲剧了。
　　而帕秋莉歪头，她是最了解书呆子的人，所以书呆子此时脑袋里想什么事情她能不知道？
　　“真失礼呢，代止，要不我们也去看那「地狱默示录」看两场吧……”
　　书呆子脸上挂着微笑已经被满脸的汗水给弄僵硬了。
　　那笑容不断的僵硬在脸上，汗水不断的从身后流下来……已经成为了黄果树瀑布了。
　　“帕秋莉大人……”
　　“什么事？人家不是很温柔吗？”
　　不需要读心术也可以猜测出书呆子脑中、心里在想些什么，对男人来说或许是个不幸吧，虽然书呆子此时流着汗，但是对他来说被有一个人如此了解他，对他来说是一种幸福。
　　“帕秋莉大人，当然温柔了，想看什么就看什么吧，我会陪你的。”
　　“那么就「地狱默示录」吧，看一场就可以了。”
　　嗯……
　　书呆子轻应了一声，从售票台买了票，顺便买了爆米花和可乐。
　　享受起了他与帕秋莉的约会。
　　品尝的那浓浓的情谊…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第78目 情比深似海
更新时间2011-10-24 10:37:04  字数：2305

　第78目情比深似海
　　书呆子的嘴角一弯，坐在电影院里比较中间的位置，因为是情侣票，所以书呆子的身边就是帕秋莉。
　　地狱默示录是一个比较血腥恐怖的电影，会出现很多可怕的血腥的画面。
　　书呆子倒是可以平淡的吃着爆米花喝着可乐，但是书呆子在期待帕秋莉因为害怕而扑上来，毕竟帕秋莉各方面都很优秀，实力又强，书呆子从根本上只能给帕秋莉安心的感觉，而无法给帕秋莉安全感。
　　身为一个男性没有办法给自己的女伴安全感，这说出去可以撞墙了，而且帕秋莉是书呆子的妻子，不给她安全感作为丈夫来说是失格。
　　在这瞬间，书呆子仿佛被失格两个字给压垮了，双手双脚都犹如灌了铅一样沉重，没想到失格的两个字居然这样沉重的份量。
　　咔叽咔叽。
　　帕秋莉一边看着电影上那些血腥的画面，偶尔分析出一些有用的事情，说的头头是道，甚至原本一部电影让人感觉更加真实，更加可怕的感觉。
　　在一头牛被虐杀，而雷电的交织的声音又响起来的时候，书呆子与帕秋莉已经看了差不多，甚至周围的人看过来的目光都充满敬意。
　　不过敬意并不是对准帕秋莉，而是对准帕秋莉这块区域，这就是追迹封锁的力量，十分好用的力量。
　　看完电影，书呆子拉着帕秋莉去附近的可丽饼店找了个位置，定了两份可丽饼。
　　“呼……还好只看一遍，3小时23分，真长啊。”
　　“怎么了？陪我3小时23分会嫌长？”
　　书呆子的嘴角弯了起来，帕秋莉根本不会生气，也不是在意这个，她只是想试探书呆子会不会说好话哄她。
　　“当然是嫌我的命现在还不够长，不然天天陪着帕秋莉大人。”
　　即使书呆子他有些迟钝，不怎么擅长说好话，但是以他和帕秋莉之间的那夫妻关系，如果不说点甜言蜜语维持夫妻的融洽关系的话，那么哪天书呆子收到了一纸离婚证书就叫人感觉到悲哀了。
　　书呆子脸上挂着恬静的微笑，盯着帕秋莉，似乎想从她的脸上看出来是否对他所说的答案感觉到满意的表情。
　　不过可惜，帕秋莉就是帕秋莉，如果那么容易被书呆子看出来，那书呆子可真能称之为厉害了，虽然可以猜出来帕秋莉现在的心情确实不错，但是书呆子还没有能力从对方脸上看出来。
　　“哎……”
　　“嘿嘿……”
　　可丽饼是一种比薄烤饼更薄的煎饼，书呆子定的是一份蛋加火腿可丽饼，另一份则是鲜奶油可丽饼。
　　鲜奶油可丽饼是在煎好的饼皮卷打发好的鲜奶油一起使用，卷的时候还可以切些水果碎和奶油一起卷里面，书呆子要的是草莓的水果碎。
　　蛋加火腿可丽饼是煎鸡蛋加火腿片，书呆子用刀叉切下一块，用叉子扎着递到了帕秋莉的嘴边。
　　“啊~我的帕秋莉大人……”
　　“啊——”
　　帕秋莉脸红的张了张口，吞下了书呆子精心切下来的一块，那松脆的口感十分的美妙，尤其是里面虽然不是书呆子做的但是却包含着书呆子的情谊。
　　帕秋莉的脸确实的红了起来，更显得美丽动人，书呆子一直想感叹，如果帕秋莉身上没有那追迹封锁到底会让多少人看着流口水啊。
　　会引起许多的麻烦也是肯定的，不过书呆子更加自豪的是会使用追迹封锁让他一个人独自霸占着美丽的帕秋莉。
　　“那么，代止，啊~”
　　帕秋莉插好一块她精心切下的可丽饼的一块伸了过来，因为害羞这种亲密的动作，所以那鲜奶油的可丽饼点在了书呆子的鼻子上，那奶油也沾在了书呆子的鼻子上，书呆子的表情一下子囧了起来。
　　“帕秋莉大人，我没办法用鼻子吃啦。”
　　“诶嘿嘿，抱歉。”
　　帕秋莉重新调整，在书呆子张开口，有些无奈下，才吃到了这块帕秋莉所切下的可丽饼，可恶，居然被鼻子吃了一下。
　　书呆子用手摸了摸鼻子上的鲜奶油，一想到这是帕秋莉所切下的那块，将手指那一点鲜奶油舔干净，再从一边拿出一张餐巾纸将鼻子擦了擦干净。
　　“帕秋莉大人……来……”
　　书呆子切下一块夹着蛋的可丽饼，对着帕秋莉的嘴巴递了过去，动作十分小心翼翼，帕秋莉不小心喂了他的鼻子，但是书呆子绝对不想帕秋莉出任何一点意外，所以十分的慢将这块含着蛋的可丽饼送进了帕秋莉的嘴巴里。
　　帕秋莉慢慢的嚼动着吞了下去。“嗯……真好吃。”
　　在帕秋莉这么说完，书呆子的身体不由的颤了颤，脸上挂起一丝满足的微笑。“帕秋莉大人，这样就太好了。”
　　“是吗？又想做什么事情，害怕我会生气吧，代止，我说了，我是你的后盾哦，无论你在前面怎么拼命，累了，渴了，饿了，回来的时候，我会给你准备好你所需要的，鼓起自己的勇气去做吧，我并不介意你做出什么大事呢。”
　　帕秋莉的话很明摆，但是书呆子更不知道该如何承受，轻轻的切下一块可丽饼递到帕秋莉的嘴边，看着她吃下去，书呆子一下子露出了满足的表情。
　　其他什么都无所谓，只要自己看不顺眼的帮帮忙也没关系，反正自己的生存目标从遇到她们开始，从遇到她开始就有了保护她们，陪伴在她们身边的这个目标了。
　　书呆子忽然发觉自己欠下了太多的情……或许等自己晋级完魔人之后，才有脸一点一点补偿给她人吧。
　　“帕秋莉大人……”
　　“不要说出来，你有你的打算，那是你独当一面的成果，说出来，对你对我都不好……虽然我喜欢你那依赖我的感觉。”
　　帕秋莉非常平静，成熟，淡定是她的标志，她不会被动摇，她胸有成竹将一切在胸中运筹帷幄。
　　书呆子所有的想法，都在她的理解之中，所以她根本不会去在意书呆子想怎么做，也不会去计算书呆子会怎么做。
　　她了解书呆子，所以知道书呆子心中有她，而且地位非常深，尤其在书呆子的求婚和那誓约的时候，帕秋莉就比谁都更加清楚。
　　帕秋莉的那个誓约成功了，书呆子会代替帕秋莉受到一切的伤害，但是如果书呆子不爱帕秋莉的话，这个誓约无法缔结。
　　帕秋莉的嘴角一弯，所以她对书呆子无条件的信任，也不会去猜测书呆子内心的想法，虽然一看就看明白，大部分的事情还是让书呆子他自己开口。
　　这是帕秋莉对书呆子的一种默默的爱。
　　书呆子看明白了，松了一口气，脸上微微发红了起来，那种比海还深的情谊让他害羞的想低下头，毕竟紫的事情上，他没有任何借口……
　　“别乱想，现在是和我约会……”
　　“哦……”
　　书呆子弱弱的应了一声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第79目 我们是夫妻
更新时间2011-10-25 10:45:56  字数：2095

　第79目我们是夫妻
　　在可丽饼店里度过了对书呆子和帕秋莉来说都比较温馨的时间，书呆子打算去附近的街道逛逛。
　　“呐，帕秋莉大人，去吗？”
　　“我是没关系啦，反正有追迹封锁。”
　　“呵呵，那去吧。”
　　“逛逛就逛逛吧。”
　　书呆子拉着帕秋莉的右手，慢悠悠的走在那热闹的街道里，看着一边有着卖衣服的商店，立刻牵着帕秋莉走了进去。
　　“帕秋莉大人，来试试看吧。”
　　“哦？”
　　帕秋莉看着琳琅满目的服饰确实有些心动，一个女孩都有爱美的天性，看着那些衣服，帕秋莉忍不住想穿穿看。
　　书呆子从衣架上拿下了一套看起来非常好看的洋装，面带微笑的推着害羞的帕秋莉进了一间更衣室，将衣服递给她之后，书呆子就在门口把风。
　　因为书呆子的娃娃脸，倒是让周围不少女孩脸红的注意着书呆子，不过在看到书呆子左手无名指闪亮的银戒指后都黯然了一下。
　　在更衣室的拉布拉开，帕秋莉穿着那白色的洋装，衬托着那胸部，虽然其他人会自动忽视掉帕秋莉，但是下追迹封锁的书呆子却可以免疫这个效果。
　　但是看着那洋装陪着帕秋莉，书呆子一下弯下了腰。
　　“好看吗？代止？”
　　帕秋莉的眼中闪过狡黠让书呆子有些无奈。“帕秋莉大人，别玩我啊，很好看……”
　　那一副很残念的样子让帕秋莉倒是有些生气，书呆子立刻堆起笑容赔笑了起来，毕竟书呆子可不想让帕秋莉生气，书呆子可是最喜欢帕秋莉的。
　　所以对于帕秋莉的溺爱程度实际上是别人想象不出来的。
　　想了一会，书呆子去一边搜罗大部分的衣服过来给帕秋莉试穿，而一些保安人员本来以为书呆子是偷女性衣服，甚至是来捣乱的，但是在书呆子一个银怀表下全部都退后了。
　　书呆子将衣服都放进更衣室里让帕秋莉穿着给自己展示身材，虽然周围的人可以看到帕秋莉，但是因为追迹封锁的关系，在脑中产生没有事情找她，没有必要去找她，没有需要去搭话等印象而自然而然的忽略掉了帕秋莉。
　　“帕秋莉大人，十分漂亮哦。”
　　“嘿嘿……”
　　帕秋莉按了按遮阳草帽，那一席白裙仿佛置身海边，随着海风的吹拂而飞舞了起来。
　　书呆子笑了笑。
　　拉布拉上，帕秋莉琐碎的脱衣服声再次引起书呆子脸红，这已经不知道是多少次了。
　　不过本着内心里对帕秋莉的爱惜，书呆子并不会去做那种事情，也只要书呆子认为自己晋级魔人之后才有资格去那样对待帕秋莉。
　　不然半妖的他在数千年后便当了，那么又有谁可以告诉他以后让帕秋莉如何是好。
　　“诶！”
　　“帕秋莉大人怎么了？”
　　在帕秋莉惊慌声响起的时候，还在乱想的书呆子直接拉开了拉布，看到里面穿着学生泳装，因为胸部太大，导致那学生泳装将她的胸部都挤压变形了。
　　“…………”
　　那穿上去之前就应该要反应这学生泳装根本穿不下，毕竟胸围差距太大了，但是帕秋莉还是穿上去了，也不知道是不是为了书呆子高兴。
　　总之忽然窜进来的书呆子确实看到抱着那挤压变形、但是胸前那鼓鼓的样子的帕秋莉。
　　噗……
　　书呆子立刻拉上拉布，捂住鼻子，殷虹的鲜血从书呆子的手指缝里流淌了出来，那不断流着让书呆子的左手掌内彻底鲜红，左手背面也受到了牵连，不断滴落在地面上的鲜血明显有着十足的份量。
　　“客人，这位客人，你没事吧。”
　　“没、没事……我还能……还能坚持住……”
　　书呆子那一副慷慨赴义的样子让周围望过来的男性升起了一丝羡慕，虽然不知道为什么要羡慕书呆子。
　　“啊，色狼学弟，喂喂，梅莉，你看，是色狼学弟哦。”
　　梅莉歪着头，看着莲子所指的方向，接着向书呆子走来。
　　书呆子点了点头。“你们好，莲子学姐，梅莉学姐。”
　　“什么莲子学姐啊，莲子学姐也是你叫的啊，我叫宇佐见莲子，叫我宇佐见大人。”
　　看着那男孩子气一样的莲子，书呆子的嘴角弯了起来，十分温柔的笑容，让莲子的脸一红，别过了脸，她长到这么大倒是没怎么见过这样温柔的微笑，尤其还是对着她微笑的。
　　“梅莉学姐，在这里相遇真是有缘。”
　　“是啊……”
　　“喂，这里是女式服装店，你不会有什么不良癖好吧。”
　　“…………”
　　书呆子沉默了一会，转头对梅莉说道。“梅莉学姐，我可以揍她吗？”
　　“嗯？100日元一拳，谢谢回顾的说。”
　　果然本着天然就是黑的真理啊，看起来十分迷糊，整个人都是天然的梅莉果然在这个时候会黑那么一下啊。
　　虽然莲子欲哭无泪的缩在梅莉的身后对着梅莉撒娇着。
　　“那么，学弟，不想自我介绍吗？”
　　“苏代止，学姐没印象？”
　　“没印象哦，那么苏学弟，你来这做什么呢？难道是想把女式泳装往头上套吗？”
　　梅莉微笑着说出这句话，非常平常的说出来，仿佛这只是一句。“你是来买衣服的吗？”这样平常的一句话，这一刻书呆子感觉到天然黑的真谛。
　　啪……书呆子皱了皱眉头，帕秋莉身上的追迹封锁似乎被解除了。
　　“帕秋莉大人？”
　　“代止和我是夫妻，我们只是出来买东西……”
　　穿着一套可爱便服，有些哥特风格的帕秋莉拉开拉布从里面钻了出来，左手拂着头发，特意的左手行为就是要显摆那左手无名指上那枚散发着很美丽光泽的银指环。
　　而被帕秋莉给迷倒的周围女性客人，与男性客人看到那枚戒指都略微遗憾，但是注意到这又都看向了书呆子的左手，在书呆子的左手上确实有着一枚银色的戒指，明显是一对戒指。
　　这样的话书呆子与帕秋莉的关系就没可能会产生怀疑了，而且书呆子确实和适合帕秋莉，并不会让人觉得他们并不登对。
　　梅莉仔细的盯着帕秋莉，眼睛闪过一抹红光，而帕秋莉一直盯着梅莉，在梅莉眼睛闪过一抹红光的时候，帕秋莉颤了颤…………
　　————紫？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第80目 她算是紫吧
更新时间2011-10-25 10:46:08  字数：2126

　第80目她算是紫吧
　　帕秋莉皱下了眉头，书呆子的手按在了帕秋莉身上，追迹封锁立刻展开在帕秋莉身上，一下子远处的人开始转头。
　　而莲子开始晃头晃脑的转移目标看着书呆子，梅莉注意了一会帕秋莉然后才转过头对着书呆子露出了微笑。
　　“苏学弟，我希望几天后你的最后一次考试可以通过。”
　　“是，梅莉学姐。”
　　“嘛，到时候我会邀请你加入社团的哦。”
　　“…………没问题。”
　　“诶诶，梅莉，怎么可以啊！！这个大色狼怎么可以让他加入啊！”
　　梅莉牵着莲子的手离开，而梅莉嘴角微微一扬说道。“你不是看到了苏学弟的妻子了吗？你比的上吗？还是我比的上？？”
　　“呃……”虽然追迹封锁可以拥有解除人注意的力量，但是无法解除人的记忆，所以帕秋莉的美丽还是让莲子很受打击的。
　　“梅……梅莉当然比较漂亮啊！”
　　“啊啦，谢谢……”
　　梅莉闭上了眼睛换成了莲子牵着她走，她脑中不断的思考着，以她的力量可以看出来书呆子与帕秋莉都不普通，尤其是书呆子的气质和气味已经让梅莉发觉到书呆子就是某个城管成员，以一人之力大战一个怀着怨恨数十年的凶兽。
　　不过书呆子对那个凶兽的战斗，其中一个是因为凶兽太过可怜，其二是使用冰系与暗系的魔法好让凶兽得以安息，不然的话，书呆子连续发几个千之雷虐的那只凶兽嗷嗷大叫。
　　不过费劲并且让自己心力憔悴也要让凶兽死的平静也算是书呆子的一种温柔。
　　这一点也让梅莉认为书呆子是一个大好人，非常不客气的给书呆子发了一张好人卡，在近距离接触书呆子的时候感受到书呆子身上紫的气息更是重要的一点。
　　刚才梅莉又在书呆子的身上感受到了紫的气息，不知道是何原因，那个气息的波动让她有些熟悉，可以操纵的一样的感觉。
　　梅莉现在可以看穿结界，而她身为紫的女儿玛艾露贝莉·紫的女儿，继承间隙与境界之力并非难事，而书呆子与紫本身就有着莫名的相连关系，所以从书呆子身上感受到间隙的力量也并不算难看。
　　毕竟书呆子来到幻想乡被间隙卷进来，并吸收了一部分间隙的力量，所以可以透过间隙的力量穿梭在紫的梦境里。
　　“嗯，有趣的苏学弟，应该知道母亲的消息，必须打好关系。”
　　“梅莉，你说什么了吗？”
　　“…………嗯？莲子，你说……什么？”
　　“呃，没什么……”
　　看着莲子因为看梅莉那呆然迷糊的样子而脸红的别过头，梅莉低下头的嘴角微微弯起。
　　…………
　　…………
　　“她是紫大人吗？”
　　“…………”
　　书呆子沉默了，他猜到帕秋莉一定会这么问。
　　“大概可以算是吧。”
　　“是吗？解释。”
　　“嗯……我这次的任务是解开紫大人的心结，其实紫大人的心结已经解开了，我已经证明了紫大人的女儿玛艾露贝莉·紫与她的丈夫扎克斯是相亲相爱的，并不存在背叛，所以紫大人的心结早已经消失，而且已经不用担心这里的追杀令，什么时候来看她的女儿都可以。”
　　“嗯……”
　　帕秋莉静静的听，书呆子一边付钱，一边提起那些大袋小袋跟着出了这间服装店。
　　“然后扎克斯，也就是紫大人女儿的丈夫，他与紫大人的女儿玛艾露贝莉·紫有一个女儿，从辈分上算是紫大人的外孙女。”
　　（紫：呵欠！！）
　　“也就是紫大人一下子变成老太婆了啊。”帕秋莉这个时候不忘损一下紫，毕竟紫做了偷跑行为。
　　（紫：哈欠！！）
　　“嘛，不要这样说紫大人啦。”
　　“哦呀，心痛了？”
　　“呃……”
　　书呆子说不过帕秋莉，毕竟在紫的方面，确实有些心痛，但是看着帕秋莉看过来，除了脸红的别过头，从一边的快餐车里买两根热狗，涂好辣椒酱分给帕秋莉一根又买了两瓶中瓶的可乐到一边的椅子上坐去外，书呆子没有别的办法，去狡辩反而更让人生气，只有默认还算不会惹帕秋莉生气。
　　“然后，紫大人似乎可以利用梅莉的眼睛看世界，而梅莉，也就是你看到的那个女孩——玛艾露贝莉·赫恩，梅莉是她的昵称，这一点我从东大里挖出来了。”
　　“是吗？吸……”帕秋莉的舌头被辣椒酱给辣到了，此时不断着喝可乐，书呆子将自己的可乐推到了帕秋莉的面前，继续说道。
　　“我剩下的目标就是她，把她带到幻想乡里，让紫大人可以开心些，因为城管的问题，幻想乡不会面临各种现世的侵袭，而且我也算利用了我的职权，以我加入城管为名，幻想乡附近一块不会发生任何大规模的战斗导致那块空间出现问题，也不会有任何情况导致躲在平行空间里的幻想乡受到伤害。”
　　“嗯，是不错的想法，那么，她算是紫吧。”
　　“可以算是，也可以算不是，不过正确的答案还是紫大人的外孙女。”
　　“呵呵……”
　　帕秋莉吸着书呆子的那瓶可乐，看着书呆子，脸上露出了小女孩的坏笑。一口气将冰可乐全部吸光，这些头有些阵痛。
　　书呆子拿帕秋莉没办法，左手带着一点暖洋洋的温度按在了帕秋莉的额头上为她驱逐寒意。
　　“不用担心啦，我有计划的，而且我城管任务里还有那个一直要处理的事情。”
　　“我不管你哦，我只是要做我喜欢做的事情，像今天这样子的。”
　　“好，我知道的，帕秋莉大人。”
　　书呆子看着帕秋莉身体向前倾，闭上了眼睛，睫毛因为紧张而颤抖着，书呆子也慢慢前倾，在帕秋莉的嘴角上轻轻的吻了一口。
　　“嗯……我不生你的气了，好了，你要怎么办怎么办吧，多做几个月也无所谓。”
　　多做几个月也是我一个人独占你几个月，忽然帕秋莉又觉得这样不好，开始计算了起来，嘴角挂起了一丝弧度。
　　书呆子打了一个冷颤，觉得可能喝太冰的了，不由的大口的咬了一口沾着辣椒酱的热狗。
　　帕秋莉从腰包里拿出手帕，为书呆子嘴角的辣椒酱擦了擦，书呆子的脸与帕秋莉的脸都有些红红的，不知道是辣椒酱的红，还是心醉的红……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第81目 回去玩一下
更新时间2011-10-27 10:33:49  字数：2146

　第81目回去玩一下
　　书呆子的手抚摸着帕秋莉的睡帽，轻轻的在帕秋莉的嘴角一吻，在帕秋莉的注视下，拉开了壁柜的拉门，看着里面穿在的一个间隙。
　　“……都成传送门了，这玩意……”
　　书呆子叹了一口气，钻了进去，下一刻来到的是幻想乡红魔馆书呆子他的房间里。
　　“原来如此，是这样连接的啊。”
　　书呆子从房间里出来，看着房间周围的结界，不由的暗叹，花了半小时解除了帕秋莉的结界之后，用自己的结界术在房间周围立了一个。
　　“呼……帕秋莉大人也真是的……”
　　书呆子走在红魔馆的走廊上，一边路过的几个妖精女仆都认识书呆子，毕竟幻想乡男性本身就少，男性又年轻的妖怪更是少之又少。
　　“嗯？”
　　书呆子走到红魔馆的大厅里，看着蕾米莉亚趴在王座上小憩不由的苦笑，从空间戒指里取出一床被子盖在了蕾米莉亚的身上。
　　书呆子从大厅离开继续走，轻轻的走，就如他静静的来只留下一床被子，他轻轻的走了。
　　书呆子走到了米斯琪的房间前，知道这时间差上米斯琪应该刚睡醒，又或还没醒，但是书呆子还是老老实实的敲着门，不断的小声说道。
　　“米斯琪？是我，今天我暂时回来了。”
　　“！！”
　　米斯琪的房间里传来惊呼声，接着是琐碎的穿衣声，再一会，脸红的米斯琪打开门就扑进了书呆子的怀里，眼睛满是泪水，2个多月了，对妖怪来说很短的时间，但对米斯琪来说很漫长，因为米斯琪很少离开过书呆子这么长的日子。
　　“呐，不哭好吗？我还有些事情要做，所以还会离开，今天是回来玩一下，帕秋莉大人让我回来放松放松。”
　　“嗯……”
　　米斯琪继续在书呆子的怀里撒娇着，泪水擦在书呆子的衣服上，让书呆子有些茫然不知所措，毕竟米斯琪的感情一直都在她们一种是最真挚的，她只是想和书呆子在一起。
　　哪怕没有任何关系，哪怕被嫌弃，她也只是想和书呆子在一起，被这样的感情触动，书呆子轻轻的吻了米斯琪的额头笑道。
　　“走吧，米斯琪，我们去看看风景吧，好久没回来了。”
　　“嗯，嗯……”
　　此时一个金色左单马尾戴着眼睛的小女孩一边揉着眼睛，一边拖着一个兔子布偶在这红色的走廊上走着。
　　“哦呀，大哥哥……”
　　“芙兰二小姐，早啊……”
　　“早上好哦的说，啊呀，想起来了，美铃，美铃……”
　　芙兰忽然清醒立刻转身向着红美铃跑去，大概红美铃在房间里睡觉吧，不过一个门番在房间里睡觉没问题？这个时候大门怎么办？
　　书呆子的嘴角扯了扯，牵着米斯琪的手走进了厨房，先做了一顿丰盛的早餐，为各位大小姐送去之后，书呆子吃着第二顿早餐，陪着米斯琪聊着。
　　在收拾碗筷洗着的时候，米斯琪感觉很幸福，如果天天和书呆子过着这样类似仆人的日子对她来说其实也很幸福，毕竟她只是想和书呆子在一起。
　　“呐，米斯琪，去开个八鳗鱼店吧，反正晚上回来也没关系。”
　　“真的？”
　　米斯琪更喜欢的是这个事情，八鳗鱼店，只要开起来就好了，所以兴奋的她在得到书呆子的点头之后，干的更拼命了。
　　“不要那么拼命啦。”
　　“这当然不行咯，必须努力的！”
　　“呃，那么加油吧，不要累坏自己哦……”
　　“嗯啊……”
　　米斯琪洗完碗筷，立刻擦干净手，跑到自己的房间把女仆服脱下来，换上了老板娘服推着一辆烤八鳗鱼的车子到红魔馆外。
　　书呆子的嘴角一咧，手抓住那烤八鳗鱼的移动摊收入了空间戒指里，抱起米斯琪飞向了人之里。
　　之后将烤八鳗鱼的移动摊，一些现世里的调味料，一堆现世的八鳗鱼。
　　看到这里，米斯琪的眼睛都放出亮光来，十分的激动，身后的翅膀都不自然的延伸出来扇了扇。
　　“…………”
　　“啊，说出来，在现世冷落小空了。”
　　书呆子不禁有些无奈，一直因为紫的事情而对帕秋莉道歉，结果某只小乌鸦除了喂食之外，都有些无视她，打定注意等幻想乡这一段时间玩的开心之后，回去好好和她道歉。
　　“呐，米斯琪，我们走吧。”
　　“嗯……好的，卖烤八目鳗鱼了。”
　　米斯琪将车子从人之里街道推过，推到了人之里村子的门口处，人之里内是人类居住的地方，妖怪禁止进入，这是八云紫的明文规定，而村子外妖怪们可以闲逛，也让人可以和妖怪一起享受。
　　书呆子甚至用木精灵召唤利用木精灵制作了露天餐厅，然后在这个移动摊边，书呆子也立了一个摊位，卖着可丽饼与可乐。
　　书呆子可是为了让帕秋莉高兴而私下买了可丽饼制作的书本，不过必须给帕秋莉最好的，所以就拿这些客人做实验，不好吃不要钱的方式直接开始了活动。
　　米斯琪脸上洋溢着更幸福的微笑，虽然她也知道书呆子的可丽饼以后主要是做给帕秋莉吃，为此她可以不用继续增胖。
　　“人家只是小小在意会不会胖的说。”
　　“米斯琪，不用担心啦，这个营养很丰富，但是主要是比较美味。”
　　书呆子与米斯琪看着让人与妖怪都喜欢的摊位，当然也有些妖怪想吃人类，但是被书呆子一瞪后就立刻怂了，毕竟书呆子已经可以称之为大妖怪，而且也完成了半妖化，又加上那完全凌驾在一起大妖怪速度上的移动方式。
　　有听闻过书呆子的大妖怪都不想和书呆子进行战斗，除了用一些法术，不然你连书呆子的影子都摸不到。
　　“新鲜的烤八鳗鱼……80铜币一份。”
　　“新鲜的可丽饼，100铜币一份。”
　　毕竟人之里的文化略古老，所以是铜币文化，而妖怪们则用她们的宝贝，或者一些种子作为交换，还有的用果子交换。
　　书呆子当然不介意咯，反正他的钱在现世可以算很多很多，根本不差这点……
　　…………
　　…………
　　在摊位不远处，魔法森林的一棵树后，一头金发紫衣的少女慢慢的把头缩了回去。
　　一边的蓝与橙都横杆的表情看着少女卖萌着不知道吐槽什么好。（－_－）
　　“…………哎……”
　　蓝，幽幽的叹了一口气向着书呆子走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第82目 无心的话语
更新时间2011-10-27 10:37:44  字数：2197

　第82目无心的话语
　　“代止先生。”
　　“啊！蓝小姐……”
　　书呆子与蓝都非常礼貌的对着对方一个鞠躬，橙不客气的扑到书呆子的怀里撒娇着。“书哥哥喵……”
　　“啊啦，小橙子，早上好哦。”
　　“橙……”
　　蓝可是活的几千年的大妖怪，她可以从紫身上发现一些不合理的问题。
　　本来紫处于心结状态，偶然失落会哭泣，笑容很少，甚至没有，但是蓝明白紫在强撑，在和自己做抗争。
　　说实话，书呆子愿意帮助紫让蓝多少感动许多，因为在她的眼里人类无非是自私的人，为了自己的利益而存在的人，对人类来说她全无好感，人之里因为比较淳朴，除了被妖怪吃掉后的那些幸存者讨厌妖怪外，他们倒不会有什么为利益而做出太过火的事情。
　　而在紫与书呆子离开幻想乡2个月多的时间之后，紫回来了，非常脸红的回来，虽然蓝看出来紫已经没事了，心中已经没有了15年前的那个心结了，但是蓝却苦恼了。
　　作为与紫相处了几千年的人，说是仆人的蓝实际上很了解紫。
　　她发现回来之后的紫竟然变得有些奇怪起来！有时候紫会无故的发呆，或是发笑，而有的时候又愁眉不展，不时地叹气！有的时候又怀着温柔的感情抚摸着小腹。
　　和紫一样，同为女性的蓝当然明白这就意味着紫可能恋爱了，甚至有可能发展到了那一步，当时蓝还以为没什么，但是一想到书呆子与紫离开幻想乡2个多月就出现这么情况，渐渐的蓝觉得紫可能恋爱的对象是书呆子。
　　本来一个大妖怪会恋爱也没什么，只要有一个优秀的雄性大妖怪存在就足以令那些雌性大妖怪心动，虽然蓝没见过紫对谁心动过。
　　也就因为想到这里，蓝发现紫居然恋爱了，甚至对象是书呆子，还曾经是个人类，这一波三折的惊讶让蓝当时就掉了下巴。
　　得出这以惊人结论的蓝也没有声张，而是私底下找紫谈话，询问她到底是不是喜欢上了书呆子，甚至和书呆子发生关系了。
　　一开始紫因为蓝的突然询问而脸红害羞的躲在被子里不想回答，十分不想说，可是蓝毕竟也是有水准的人，在她的脑中出现了蓝与书呆子过着没羞没臊的日子的光景的时候，被书呆子撕碎面具可以以天真烂漫方式选择自己生活的紫一下子怒了。
　　她在书呆子的面前可以软，可以受，那是因为她喜欢上了书呆子，无可救药的喜欢上了，所以不希望书呆子会去讨厌她，因为书呆子似乎喜欢比较软系的女孩。
　　但是她可不希望身边已经很多女孩的书呆子身边又多一个蓝，毕竟书呆子本身就是稀有资源，又过分的温柔，如果这个时候蓝再插足的话，拥有人妻，人母两大光环的蓝，紫可不认为自己可以在争夺书呆子中可以抢到一点点的位置。
　　所以当初愤怒的把蓝吊起来ＳＭ了起来，她可经不住蓝那种怀柔攻势，也在发泄之后才发现是蓝在激她，这下她喜欢书呆子的情况已经没有办法再隐藏了。
　　她的那些反应不仅仅把蓝给搞傻眼了，就连在一边玩耍的橙也傻眼了。
　　也正是因为这样，紫干脆豁出去了，把她和书呆子的事情稍微的交待出来，包括某夜的事情。
　　在蓝佩服紫的行动力之前，橙的下巴已经掉地上了，她可完全没有想到书呆子可以一下子从书哥哥喵变成书呆子大人喵。
　　不过当下蓝也分析出来，以紫现在的性格去追求书呆子，首先紫会因为害羞而不敢行动，此时还因为真相被知道红着脸躲在被窝里。
　　蓝和紫相处了很久，也以多年的阅历更加的了解书呆子。
　　书呆子必然会对紫负责，但是紫不想见书呆子，那么书呆子是不会主动过来的，除非书呆子达到了他的目的才有空闲的时间负责紫。
　　那么现在的紫也只能慢慢的等待，你也不可能让现在这么脸皮薄的紫去让她面对书呆子吧，就那夜的事情已经让紫现在想挖个坑跳进去了。
　　实际的问题真是太糟糕了，现在已经彻底躲着不敢见人了。
　　因为蓝一句无心的话语，紫忽然叫了出来，有些羞愤，毕竟在紫的心目里书呆子很好，很温柔，真的好到无法用言语来形容。
　　在蓝一句书呆子会沉溺在自己的温柔乡的时候，紫反而黯然了，这也让蓝暗叫不好，不过森林里的一些狐狸妖怪传来了人之里村落的门口有书呆子与米斯琪在卖吃的，蓝就带着紫与橙赶到了人之里。
　　不过由于害羞的紫的关系，所以她们还一直躲在魔法森林里，尤其是紫那副样子，又萌又可爱，十分的软妹子的样子让蓝不由的苦笑了。
　　“神调教啊，代止先生……”
　　橙对紫的崇拜也因此全部转移到了书呆子身上，毕竟书呆子太过厉害了，不仅仅解开了紫的心结，还一把俘虏了紫的内心。
　　脸红的快要滴血的紫最终还是开了一个间隙跑了进去不敢继续看书呆子了，现在只是看到书呆子的脸就会想到那夜，想起那夜，脸上的红晕不由的红了起来。
　　对此蓝只能带着橙来买点东西，也有了蓝和橙与书呆子打招呼的画面出现。
　　而这一下整个露天餐厅都轰动了，大部分妖怪听过书呆子，也知道书呆子的强力，但是她们怎么想也想不到书呆子居然能认识大妖怪中也位列顶尖的八云蓝。
　　那可是有着天狐，素裸天狐之名的八云蓝，她有九条大型的尾巴，毛色又漂亮，酝酿出一种神圣的形象，据说妖兽的尾巴越多魔力越高，越长则越聪明，而能大道这个最高峰的就有她，九尾之狐八云蓝。
　　紫因为15年前的事情，以当时无节操的态度而借口各种什么都不干，对于如此没有下限的紫，蓝也只能叹息，毕竟紫的伤心之处也确实让蓝也为止难过，为此蓝她更加的尽忠尽职，对橙有着强烈的母爱的她不断的积累着压力。
　　经常跑到某个瀑布下裸奔着咆哮着，也因此有了素裸天狐的身份，不过这是某只虫子妖怪的证言，具体怎么样大家都不知道，不过对于蓝，大部分妖怪还是保持着敬畏着。
　　在书呆子与蓝交流的时候，一部分认识蓝的人之里居民也向前打起了招呼来，有的甚至拿出一袋油豆腐给蓝，没把蓝高兴的身后的九根尾巴像小狗一样甩啊甩的。
　　恶意卖萌是不对的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第83目 蓝的小疑问
更新时间2011-10-28 10:25:20  字数：2248

　第83目蓝的小疑问
　　书呆子做出可丽饼，毕竟他的那辆移动摊位上的设备可比米斯琪的要豪华点，不过米斯琪在妖怪之间比较有名望，所以大部分妖怪还是买米斯琪的烤八鳗鱼。
　　“代止先生……”
　　“嗯？怎么了？蓝小姐。”
　　书呆子快速的做出几份可丽饼递给买可丽饼的村民让她们坐在位置上吃。
　　书呆子端着几份可丽饼到几个妖怪面前。“来，你们的。”
　　几个妖怪也认识书呆子，又见到书呆子与蓝在那么很开心的谈话，所以也试着订了几份她们没吃过的可丽饼。
　　在鲜奶油可丽饼与蛋加火腿可丽饼等各种可丽饼上桌后，那些吃过可丽饼的妖怪大叫好吃，而书呆子一边做，一边尝试如何做的更好吃。
　　“呜哇哇，书哥哥喵做的真好吃的喵。”
　　“哈哈，谢谢你啊，橙……”
　　书呆子空下手中的事情手在橙的脑袋上摸了摸，让橙高兴的尾巴甩来甩去并摆了一个爱心形，对于书呆子的可丽饼的生意慢慢超过烤八鳗鱼，米斯琪除了为书呆子高兴外，梦里和书呆子开一间店面的梦想似乎可以得以实现，稍稍的窃笑几声。
　　蓝吃了一口可丽饼，立刻尾巴勃.起了。眼睛眯了起来露出很享受的表情。“好好吃……哇……太厉害了点吧，代止先生……你有传说特级厨师的资格证吗？”
　　“我木有那玩意啦……”
　　“呜哇，书哥哥喵好厉害啊，我是书哥哥喵的忠实支持者哦，所以我要吃，继续上。”
　　“苏大人，也给我们来一点啊。”
　　“对啊，不可以偏心的啊，我们拿好东西换。”
　　“好嘞，你们等一下。”
　　书呆子从空间戒指里倒出海量的食材，做着各种不一样的餐点，不仅仅是可丽饼还需要做各种各样的食物。
　　看了看蓝，书呆子想了一会，拿出了一个保温锅，这是书呆子回来之前买的，本来是要送给键山雏的，但是最终还是想放弃了，键山雏那书呆子下次另外送。
　　做了非常清香的浓汤，让周围的妖怪和人类都不由的流口水了起来，连米斯琪都被这个浓汤给迷住了，但是她非常清楚这个浓汤是什么，书呆子没少给她和帕秋莉弄，为此她们胖了。
　　“特制的滋补养神汤……可以让人精神百倍喔，蓝小姐，马上把这个带回去给紫大人……”
　　书呆子把汤撞在那个大大的保温锅里，蓝心领神会的接过放在一边，书呆子又拿出小盘子，一点一点的装着那些浓汤摆在里面为露天餐厅上一个一个送了过去。
　　“哦哦，书呆子桑啊……”
　　妹红咬牙切齿的出现，但是她的鼻子抽了抽闻到了什么很香的浓汤味道，口水差点流了出来。“慧音，过来吃午饭！”
　　“啊？代止先生。”
　　“慧音小姐，你客气了，随便坐吧。”
　　似乎天上的太阳有些热，书呆子随意的一挥手，水的障壁将太阳光给散开，在琉璃般的水餐厅里更有一番风味。
　　书呆子做了差不多，抽空来到蓝的身边说道。“对了，蓝小姐，紫大人还好吗？我从那天起就没见过紫大人了，虽然知道紫大人在躲我，但是我希望她不要勉强自己，那样没有注意休息会把身体给搞坏的。身体是最重要的财产，健康第一。”
　　书呆子的温柔微笑倒是让蓝都稍微愣了愣。在书呆子离开继续微笑着做着这类事情的时候，蓝低下头用勺子舀起汤品尝了起来，同时不断的想着。
　　（难怪紫大人会迷上他，我都差点沦陷了，这也太让人难以抗拒了，天然系小受果然破坏力惊人。）
　　从汤里忽然出来的香甜美味，在进入肚里之后，勇气与活力源源不断的从身体里涌出来，人瞬间精神了百倍。
　　而妹红身上直接燃烧起了火焰来，在慧音瞪大的眼睛下大叫了起来。“啊啊啊，我一定要说，慧音，老子最喜欢你了。”
　　“噗……”
　　无视各个活力充沛的妖怪，米斯琪稍微吐了吐舌头，书呆子所做的大部分是养神，但今天似乎做的更浓了点，让人十分的充沛活力的样子。
　　甚至有些农民直接跑去干农活了起来，书呆子从一开始什么都不会到现在这个样子越做越好，人妻属性已经MAX了。
　　“午安——”键山雏带着微笑走向书呆子，不过脚被莫名其妙会出现的石头给绊倒然后头撞在了书呆子的胸膛上，一下子扑进了书呆子了怀里。
　　“啊啦，小雏……”
　　书呆子刚抱着键山雏还没站稳，他的脚被莫名的石块给绑到，然后保护着键山雏不让她摔伤，结果变成键山雏跨坐在书呆子的腹部上。
　　唰的两个人的脸都红了起来。
　　“好啦，小雏，给你个位置，在这边等一下。”
　　键山雏老老实实的红着脸坐在一张木桌前，而大天狗灵鸠伊凛带着两只鸦天狗，一只白狼天狗和一只河童也来做客。
　　认识灵鸠伊凛头上面具的都知道又是一个大妖怪级的妖怪来了，不由的对书呆子感觉到吃惊，眼前这书呆子偶然散发出一丝妖气的书呆子居然认识这么多大妖怪。
　　“哼，臭人类，已经大妖怪了，这还没一年呢……”
　　灵鸠伊凛略不爽，在族里她可是被称之为天才中的天才，可惜和书呆子这种天才中的异常比不了。
　　文文与犬走椛看着不爽的灵鸠伊凛也只能干笑，书呆子继续去做可丽饼和一些午餐为了让这些人填饱肚子。
　　而蓝这个时候起来来到了书呆子的身边弯腰对着书呆子的耳朵小声说道。
　　“代止先生，我想问一个小问题。”
　　“什么问题……？”
　　“就是……紫大人的问题。”
　　“哦，那你随便问吧。”
　　书呆子的右手伸向一瓶番茄酱，而蓝小声的说道。“你和紫大人是不是做了。”
　　唰的书呆子的脸红了起来，紧张的望着周围，除了灵鸠伊凛捏碎了筷子倒是没有人听见蓝的话。
　　书呆子不由的嗔怪蓝，瞪了她一眼，蓝干笑了几声，也觉得这样问确实不好，在道歉之后，带着保温锅和橙离开了。
　　书呆子满脸通红的想着那夜的激情，右手将一瓶红色的酱料倒在浓汤上，一边发呆的把这锅新的浓汤分成了几份端到了天狗的那桌，又将一份可丽饼放在了靠近店面的这张木桌上，可丽饼的形象让键山雏感觉到新鲜。
　　而书呆子还处于脸红之中，结果才走几步就在没有石头的地面上啪的摔倒，同时天狗捂住嘴巴大叫辣死了。
　　急的米斯琪端来冰水，并且不断的对着那几个天狗道歉，灵鸠伊凛最讨厌吃辣的，最喜欢吃甜的，所以……快哭了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第84目 书呆子之威
更新时间2011-10-28 10:29:05  字数：2113

　第84目书呆子之威
　　由于书呆子的生意一下子兴隆起来，米斯琪从老板娘变成了看板娘不断的帮忙，因为妹红没钱，而慧音打算替妹红付钱却被妹红拒绝。
　　于是书呆子的看板娘多了一个妹红，慧音没办法也在身前围了一条围裙跟着妹红一起做起了看板娘，不过由于妹红之前的告白，此时还有几个妖怪咻咻的起哄，慧音的脸十分的红。
　　“抱歉了，灵鸠伊凛大人……”
　　“文文，没事吧，舌头。”
　　书呆子好不容易从紫的那一夜逃出来，现在的脸还泛着红，细心的米斯琪嘴角一弯，继续端着一盘盘色香味俱全的可丽饼等其他菜式端到桌子上。
　　而这个时候一个绿皮西瓜头一样的伪正太少女跳了出来，身后仿佛披风一样的翅膀，穿着衬衣和肥短裤看起来确实像正太。
　　但是幻想乡的男女比例，就这些吃饭的化形过的妖怪，以及一边未化形的妖怪都是女性，所以让人有些压力的真相就是那个也是个少女啦。
　　“诶？莉格露？”
　　“啊，米斯蒂亚！你怎么变成这样。”
　　看着米斯琪围着围裙那看板娘的模样让莉格露有些吃惊，她可是知道米斯琪是一个老板娘做着一手好吃的烤八鳗鱼，可是周围餐厅里，那些妖怪所吃的都不是八鳗鱼。
　　“呃，你被开除了？”
　　“谁会去开除我啊……”
　　米斯琪没好气的说着，而书呆子新做的菜肴香气又飘了出来，莉格露立刻叫道。“诶诶，我要吃。”
　　“好哦，我可以让掌柜的给你免费哦……”
　　“掌柜的？”
　　莉格露被米斯琪带到一张桌子前坐下疑惑着这个词，米斯琪笑着说道。“人家的老公啦，不过也不在乎这点身份啦，反正我喜欢他，他心里有我，就可以了，等一下哦。”
　　书呆子做好新的菜肴后看着米斯琪跑过来，担心的说道。“米斯琪，别跑那么快，小心摔倒。”
　　“哦，好的，掌柜的，对了，掌柜的，莉格露是我的朋友，我们可以不可以请……”
　　“免费请她啊，既然是米斯琪的朋友的话，没理由去收钱啊，而且我并不是真的缺钱啦。”
　　“嗯，谢谢掌柜的。”
　　米斯琪不客气的在书呆子的脸上波了一口，她可是感觉到了书呆子的不对劲，接着稍微思考了下下，既然帕秋莉让书呆子回来也就是说公平的竞争机会，那么米斯琪也会发挥自己的力量尽量的在书呆子的内心里留下更深的位置。
　　虽然米斯琪知道自己拍马赶不上帕秋莉，毕竟两个人登对的有些过分。
　　“嗯……”
　　书呆子摸着摸着自己的右脸，脸上挂着满足的微笑，继续做着，此时的心情非常的平静。
　　“轰……”
　　就在书呆子发呆的时候，一张木桌被掀了起来，一个兽型的妖怪在颤抖，一个充满着杀气的人形少女愤怒道。“你在做什么啊……你这个！”
　　“啊啦，又是那两姐妹，因为姐姐没有实力所以还没有化为人形，妹妹经常会为此而生气。”
　　“可恶，受不了，杀了你好了。”
　　眼睛闪过一抹杀意的少女忽然轰的倒在了地上。周围的气氛全部不同，包括莉格露在内，所有的妖怪全部炸毛了起来。
　　天狗组除了灵鸠伊凛外，全部的表情都变了。
　　大妖怪的级别的气势，真正的上位者的气势，谁都不会想到一个具有大妖怪级别的书呆子居然在这边做着小妖怪米斯琪做的事情。
　　卖烤八鳗鱼，卖可丽饼，做着这种经营类事情的居然是一个大妖怪，所有的妖怪都蒙了，这只是书呆子的气势就让她们感觉到了窒息的感觉。
　　仿佛脖子被扼住的感觉。
　　“我不管你们有什么仇恨，也不管你们在哪打打杀杀，是姐妹偶尔吵架也无所谓，动不动杀去的就过分了，不过那是你们的家事，我想说的是……”
　　书呆子闭上了眼睛，周围的气势消失，刚才一瞬间变天的情况已经浑然不在了，歪着头脸上洋溢着温柔微笑的书呆子笑道。
　　“我告诉你们哦，现在任何人都不准在这里打架哦~”
　　非常假的笑容啊，这个笑容太假了啊，有杀气啊。
　　那些妖怪都老老实实的低着头吃了起来，虽然知道书呆子很厉害甚至可以认识许多知名的大妖怪，但是书呆子自身也是大妖怪也太喵的坑爹了吧。
　　名不经传一个瞬间就翻身成大妖怪，该吃惊的吃惊，该傻眼的傻眼，就连慧音与妹红的眼睛都瞪了出来。
　　此时书呆子继续挂着温柔的微笑收拾东西，做着新的可丽饼，同时心中还不停的期盼着紫可以自己过来……
　　不过那些是不可能的事情，不过那些女性的妖怪在书呆子吓过之后都反应过来，书呆子是男性妖怪，还是大妖怪，一下子稀有资源的叠加，那些女性妖怪看向书呆子的眼睛都冒着星星。
　　尤其是书呆子还烧的一手好菜，完全是出得厅堂，下得厨房的好妖怪妇男，一瞬间书呆子直接在女性妖怪心中最想找的男友排行榜里直接跳到了第一名。
　　为此浑然不知的书呆子以为自己的饭菜太好吃了让她们激动，挂着引起一阵花痴惊叫的笑容继续做着。
　　米斯琪与键山雏对此无奈的叹息中，莉格露倒是觉得书呆子也未免太厉害了点吧，居然是大妖怪，她还以为米斯琪跟着一个人类会吃亏。
　　不对，米斯琪喜欢的明明是人类，然后莉格露偷偷的私下跑去了询问，在得知在半年多以前书呆子还只是人类，莉格露傻眼了，看向书呆子的双眼散发着星星，一脸崇拜的样子。
　　如果书呆子是神明的话，此时会多许多的某某信仰吧。
　　一直经营到深夜，键山雏和天狗组到后面也开始帮忙打起了下手，当看板娘了起来，尤其是犬走椛当看板娘那萌萌的样子，女性妖怪的客人数量瞬间倍增。
　　不由的让书呆子考虑以后开店的话要把犬走椛挖过来。
　　…………
　　…………
　　“呜，会胖的啊，笨蛋止……”
　　紫看着那香喷喷的浓汤，无哭无泪中……但是还没喝汤，胸口就暖暖的……被幸福给温暖了。
　　PS：此乃伏笔章节，会因为这一章节某书呆子笨蛋的行为而发生有趣的事情=w=
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第85目 月面的战争
更新时间2011-10-29 10:41:10  字数：2163

　第85目月面的战争
　　在幻想乡玩乐了几天，书呆子最终还是没有去选择找紫，毕竟太过尴尬的事情无法让他可以堂堂正正面对紫，或许等把梅莉与莲子接来幻想乡的时候有脸去见她吧。
　　书呆子与众人一一重新告别之后，书呆子已经回到了现世的家里。
　　但是一会去看到帕秋莉在吃泡面，对，你没有看错。泡面，而且还是杯面，传说中又称之为即食面，速食面，快熟面等等名称，是一种可在短时间之内用热水泡熟食用的面制食品。
　　康师傅红烧牛肉面加量不加价……
　　书呆子的额头出现了红十字路口，帕秋莉吐了吐舌头。
　　啪……
　　书呆子的额头又出现了一个红十字路口，帕秋莉苦笑了起来。
　　“代止~”
　　帕秋莉撒娇战术发动。
　　啪！书呆子头上的红十字路口已经构成了无数的街道。
　　“不要生气嘛……人家知道错了……”
　　帕秋莉发动软绵绵撒娇攻势。
　　哎——
　　书呆子深深的叹了一口气，坐了下去。“会吃坏自己的身体的……”
　　书呆子立刻去给帕秋莉重新弄了好吃的饭菜，然后代替帕秋莉把泡面吃下去，让帕秋莉有些无奈，好不容易可以减肥的，这下减不了。（胸部就算减肥也减不下去的，放弃吧……）
　　“嘟嘟……”
　　和帕秋莉吃完一顿后，书呆子的耳机就响了起来。
　　“这里是苏代止，什么事。”
　　书呆子按了耳机一下，仿佛接电话一样接着，而对面传来了犀利哥的笑声。
　　“哦呵呵，哟，城管队员苏酱，有任务。”
　　“什么任务……”
　　“月面战争参战哦，因为显得无聊，3大将之一的曾哥发起的，稍微教训一下月面上的兔子。科技战和偷袭战……”
　　“……等我……”
　　书呆子说完后，对着帕秋莉送上抱歉的目光，帕秋莉笑了笑打算自己收拾收拾餐具，而书呆子坐着车子已经开向了犀利哥所在的分部上。
　　…………
　　…………
　　“呀，代止，你来了啊。”
　　犀利哥在前面引路，书呆子逛来逛去，跟着犀利哥穿好了太空服进入了火箭，并且坐着火箭来到了月面上的太空基地。
　　坑爹的自由敢达，各种高科技的战舰站在宇宙里放着烟火，可你看的到，没一个阵亡，完全跟玩一样。
　　“…………”
　　“嘛……两边本来就只是玩玩，我们城管又不都是弑杀的人，不过由于我们的关系，对方好像是打真格的，所以你小心点哦，对了，哪怕对方是机械体你也不可以伤害对方哦，对方的机械体也蕴含着心灵可以称之为人了。”
　　“不，不，我的问题是我如何在月面上和她们战斗……”
　　书呆子无语了，莫名其妙的被带了过来参加战斗，现在极度无奈的看着犀利哥。“喂，我的目标到底是什么。”
　　“没什么啦，带你出来玩玩，让你真的想加入城管。”
　　书呆子摆了摆手笑道。“这完全是不可能的事情。”
　　“好啦，去玩玩吧，去那边吃戴上战斗服，那个服是以超级赛亚人的服装做的……”
　　“我雷化之后，那东西废了。”
　　“呃……别在意啦，那种东西的你担心什么，反正出去玩玩吧。”
　　对于犀利哥这种说法，书呆子十分无奈，如果可以他宁可去复习东大试卷偶尔和帕秋莉谈谈情说说爱。
　　书呆子喝了一杯咖啡，穿上那所谓的战斗服，确实感觉从太空服里往身体里注入空气，无奈的叹气，控制呼吸在书呆子晋级大妖怪之后也是手到擒来的事情。
　　“呃……哎……我只玩一会……”
　　书呆子确实想玩玩看，不过忽然顿了一下。“等一下，为什么会让我来玩玩？”
　　“呵呵，因为你上次和巨鲸的战斗，那些人类看到了，现在正在处理事情，我们要控制常识与非常识，我们城管是常识，所以没关系，但是妖怪等那种怪物是非常识，所以现在消除记忆的工作比较麻烦，你最好不要去城里。免得引起骚动。”
　　当然犀利哥是不知道书呆子那追迹封锁的力量，书呆子耸了耸肩，进入了一个小型的太空梭里，在被弹射出去后，书呆子进入了失重的状态，月面上的重力只有地球的重力的六分之一，接着太空服变为了一个盔甲穿在了书呆子的身上。
　　那红色的紧身衣，白色的盔甲，天马座的头盔。
　　“靠了！！”
　　遮盖住嘴巴的口罩让书呆子现在处于被密封的状态，这套盔甲倒像是全身盔甲的太空服，可以在太空里用的喷射器着实让人觉得有点卧槽的想吐槽的感觉。
　　书呆子想了一会，控制着身体慢慢熟悉无重力的太空，如果不是这个战斗服，书呆子在月面上移动会不方便，跳过头飞出月面就完蛋了，虽然说他会飞。
　　远处一个小小的间隙里，一个紫色眼瞳紧张的目光也慢慢变为了安心。
　　而在八云宅里，紫窝在被子里偷看着一个小小的间隙……
　　…………
　　…………
　　书呆子的耳朵边传来了犀利哥的声音。
　　“我和她们通知了下下，有一个城管队员又出来挑战了，我想她们会很开心的。”
　　书呆子无语了，他还在习惯太空服，这边犀利哥就把他卖了。有些无奈，但是又有些有趣，他感受到了这套战斗服可以让他发挥全力后。
　　书呆子闭上了眼睛。
　　“高殿之王啊！遵从契约，顺从我意！！来吧，毁灭巨神！燃烧屹立的雷霆！！化为百重千重奔流而来！！千之雷！！！”
　　“高殿之王啊！遵从契约，顺从我意！！来吧，毁灭巨神！燃烧屹立的雷霆！！化为百重千重奔流而来！！千之雷！！！”
　　“双腕掌握，术式兵装，雷天双壮……”
　　战斗服开始散发着金光，书呆子看着远处天空10个人影喷射而来，就明白这是月面派来的对手，话说一个宇宙战争也太儿戏了点吧，尤其是那边的军舰根本没有瞄准在那边放烟火增加背景。
　　“我去，浪费子弹……浪费税金，城管全都是一群蛋疼的家伙。”
　　“喂，你也是城管的一员啊，不要那么诅咒我们嘛。”
　　“谁和你们是我们啊，你一边去，犀利哥，我快被你给气死了。”
　　“嘛，嘛，消消气，人生自古谁无死，安心的去吧。”
　　书呆子叹了一口气，看着十个兔子耳朵的少女，看着那近乎一样的脸。“这就是月面泛用兵器啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第86目 实力的差距
更新时间2011-10-29 10:44:08  字数：2163

　第86目实力的差距
　　确实天马座的‘圣衣’……解决了空气问题，但是雷电却被当成了盔甲的电能，这一些魔力都被吸进去当储存能量后的书呆子，身体不在泛出雷光。
　　书呆子对此往月面上的太空基地伸出了中指。“犀利哥，给你的。”
　　一个兔耳少女眼睛红光一闪，三颗子弹从机枪中射出，空手接子弹，唰唰几下，三颗子弹被拦了下来，不，应该说是接下了一颗子弹，而两颗子弹却穿透了右手。
　　子弹穿透了盔甲，穿透了身体，没有任何效果。
　　“幻术？”
　　剩下的九个兔耳少女同时抬起了手中的机枪，接着红光皆从眼睛里闪过，接着就在书呆子的面前，周围的兔耳少女变为了三十个。
　　“喂，犀利哥，你没和我说她们会分身的。”
　　“滴，滴，您拨打的用户正在煲电话粥中……请在二十四小时后重新拨打。”
　　“拨打你妹的。”
　　即使没有雷化，一个瞬动，书呆子出现在一个兔耳少女的面前，右手轻轻的按在了兔耳少女的腹部上，当然不是去吃人家豆腐，要吃的话就按在兔耳少女的胸部上了，虽然人家胸部也没什么规模，只是小小的肉包的程度。
　　比起帕秋莉的宏伟，以及曾经自己把玩过的紫胸前的雄伟（鼻子下开始流淌不明红色液体），这些都不够看……
　　（莫名的米斯琪捂住胸部跪了下去，哭了……）
　　“托天掌！喝！”
　　用力的一推，将兔耳少女给瞬间推了出去，在空中翻转露出小白内裤的兔耳少女身后的喷射器噗噗的喷了几口惹眼，接着停顿在了空中。
　　哎呀，哎呀，真麻烦。
　　“呼……喝啊！”
　　双手从身前慢慢扶起，旋转的魔力在下一刻，书呆子出现在一只兔耳少女的面前。“双撞掌！”
　　“呜……”兔耳少女被直接撞飞。
　　下一刻，书呆子又出现在她的面前。“攉打顶肘！！”
　　“哦呜哇……”
　　肘击的右拳，在用力踏脚的瞬间仿佛是一辆卡车撞在了她的身上，她被硬生生的打成了一个C型向后倒飞出去。
　　“来吧！虚空之雷！横扫敌人！！”
　　右手上闪烁着泪光，掐成剑指的右手在书呆子转身对着身后扑上来的九只兔耳少女一击横扫。仿佛斧头一样的雷光全部劈在了九只兔耳少女身上。
　　接着三只兔耳少女倒了下去，雷光穿透了六只兔耳少女。
　　“哦？又是幻影？”
　　嘴角一扬，眼神变得犀利起来，无想模式开启，侧头躲过一颗子弹，低下身子，对着空地处一踢，将一名兔耳少女给踢了出去。
　　一个转身，右手摊开，在没有空气的月面上无法使用风魔法，但是依然有对策，摊开的右手，多重障壁瞬间张开抵挡了数颗子弹。
　　“…………”
　　一脚，又踹飞了一只兔耳少女，一个瞬动书呆子出现在了一名兔耳少女的身后，而同一秒的时间，两名兔耳少女倒飞了出去，在地上滚了几圈，身体散发出几丝电火花。
　　书呆子的左手握紧，散发着雷光轻轻的锤在了兔耳少女的身后，噗哧，兔耳少女闭上了眼睛倒了下去。
　　“罗汉破里剑掌！！”
　　右手成掌用力的在空中一滑，顺着那螺旋的魔力旋转的是忽然浮现出的兔耳少女，嘴角溢出的奇怪液体，伴随着旋转直接倒在了地上。
　　“…………哎呀，下手太过用力了。”
　　“……”
　　一个少女站在了书呆子的背后，她温柔的靠在书呆子的背上，白色偏紫的单马尾在身后散开，扎着马尾的是一个可爱的黄色发辫。
　　身上没有任何防护服，穿着是白色短袖绸裙，而在绸裙外套着是酒红色的改造大袍，看起来那件大袍更像是风衣与裙子的结合体，斜挂在纤细腰的是一条古代样式的皮革带，露出的玉璧和酒红色皮靴上的白皙的小腿。
　　靠在书呆子背上的人并非是兔耳少女那样的机器，应该是一个活着的人，虽然犀利哥说兔耳少女也可以称之为人，毕竟有那所谓的心灵……
　　转过头的书呆子与转过头的少女眼睛凝视在了一起，漆黑色的双眸对上了酒红色的双瞳。
　　套有铁环的左手上忽然出现了一把武士刀，下一刻，这把武士刀将书呆子的身体一分为二。
　　转身过身的少女看着面前一分为二慢慢消散的书呆子立刻架起武士刀挡在自己的身后，而一只手中按在了那柄武士刀的刀刃上，硬生生的按在了少女的背后。
　　“罗汉破里剑掌！！！”
　　右手成掌用力的在少女的剑刃上按下去，用力的将螺旋起来的魔力将少女的平衡给打乱，少女被硬生生的给旋转在了空中。
　　而下一刻，少女的酒红色瞳孔发出赤色的光芒，非常快速的落到了书呆子的身后，左手握紧的武士刀上出现了火焰，在真空的宇宙中，在没有空气的月面上，居然燃烧起来的火焰？
　　书呆子的身影一滞，接着燃烧的武士刀将书呆子从中间劈成了两半，感觉到怪异的少女右手同时按向了一边。
　　而那只右手被书呆子的左手抓住，书呆子顺势拉着少女向他的怀里去，而侧下的右肩膀不客气的撞击在少女还算丰满的胸膛之上，硬生生的撞上去的肩膀被少女左手插入的刀刃所挡住，但是冲击的气流还是让少女失去了平衡。
　　书呆子的左手一用力，硬捏痛了少女的右手，在少女皱眉头的下一刻，右脚从踢在了空中，在少女因为这个古怪的行为失神的下一秒，书呆子已经弯下身子，扎好弓步，右肘顶在少女的后背上。
　　“雷华·攉打顶肘！”
　　噗哧的雷电交织，少女的身影被雷电所吞噬……
　　书呆子站了起来。“……苏……代止。”
　　少女的身影从书呆子右边的空地上慢慢浮现。“……你很强，确实有资格知道我是谁！”
　　“谢谢……”书呆子的嘴角扬了起来，如果不是无想模式的话，在无法使用雷速的情况下，本身的瞬动速度对大妖怪来说，还勉强看得上眼，真不爽这个环境，毕竟是客场作战。
　　而对方似乎很适合这个环境作战，毕竟在没有空气的月面上还可以使用火焰能力。
　　书呆子他在这里除了雷电的魔法外，其他魔法大部分都无法使用，甚至使用的雷电魔法还会被盔甲当成能源拿去吸收，威力更是减少了一大半。
　　所以会是一场硬战。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第87目 神凭迦具土
更新时间2011-10-30 10:54:40  字数：2216

　第87目神凭迦具土
　　“我名——绵月·依姬。”
　　少女说完，瞬间冲到书呆子的面前，左手一挥的刀影划破了书呆子的右脸颊，书呆子向后仰的头立刻低了下来，整个伏下的身体冲进了绵月依姬的怀前。
　　双手在身前画了两个相反方向的圆用力对着绵月依姬的肚子用力的推了下去。“双撞掌。”
　　轰！
　　双掌的冲击让绵月依姬立刻倒飞数米，在空中刚站稳，书呆子的右手手指曲折化为虎掌对着绵月依姬的脸狠狠的按了下去。
　　“哼！”
　　绵月依姬认为书呆子太小看她了，左手的武士刀上缠绕的火焰瞬间蔓延到她的全身。“神灵依凭——迦具土！”
　　书呆子虎掌立刻一顿，一颗虚空瞬动立刻拉开了和绵月依姬的距离，那个缠绕在绵月依姬身上的火焰给人的感觉十分的不妙，那个感觉就像是一个神明的火焰一样。
　　“你是！！谁！”
　　“绵月依姬，算是月之公主，是月兔部队的教官！能力是神灵依凭！报上你的名号！”
　　都使用出神灵依凭的绵月依姬非常清楚书呆子的强大，而且她明显的感觉到穿着那个奇怪盔甲的书呆子没有使用出全力。
　　“然后，拿出全部的力量打败我！！”
　　很认真，确实很有趣，但是……
　　书呆子他十分的想认真啊，但是这个坑爹的天马圣衣只是在限制住他的力量啊，他可不像那个月面公主居然不用呼吸，他是要呼吸的，哪怕是大妖怪的他也是要呼吸的，哪有不呼吸的道理。
　　“哎，苏代止，算是妖怪，所属幻想乡，能力是使用魔法的能力和有一些体术功底，然后，全力是不可能的，在这里，我根本无法发挥全力。”
　　“啊，这样啊……”
　　绵月依姬低下头，思考了起来，过了一会抬起头说道。“那么我跟你到地面上打吧。”
　　“噗……”
　　喂，有必要这么认真吗？
　　书呆子对于那个绵月依姬的大脑到底是什么构造感到无比兴趣，尤其是这样的少女明明是月之公主居然有着和敌人深入敌阵的想法。
　　虽然那个火焰确实很厉害，绵月依姬的体术也确实不错，但是会被书呆子以速度的优势而克制，她在体术上并不比红美铃强。
　　虽然她的战斗力很强，但和红美铃比起来就差很多了，不过破坏力上，因为那火焰的关系，她确实比红美铃难缠上许多。
　　“嗯，还是算了，就在这里打吧。”
　　“你在看不起我！！？”
　　绵月依姬一直是严肃认真的少女，就连姐姐也不愿意让她接触的政治婚姻，她也没有任何反对，即使对方还只是一个小孩子，她对他根本没有一点点爱，但是她会努力的做好妻子的工作。
　　嗜战，渴望与强大的人战斗是她所喜欢的事，尤其是绵月依姬在知道了月面与地面在玩这种玩耍性质的战斗的时候就更加的激动，比起月面之皇那被摔巴掌的面子，那被地面上的人所轻视而露出的恼羞成怒，对她来说都无可轻重。
　　她追求力量，渴望与强大的人对抗，书呆子明显就是这样的人，所以她想要和书呆子打一场。
　　周围的兔耳少女不断的后退，在绵月依姬加入战斗之后，她们就得到了撤退了的命令，对绵月依姬来说，她最讨厌的就是不公平的战斗。
　　“呜……”
　　对方是地面上的人，无法在月面上呼吸，呼吸的方式是不一样的，她越想越头痛，她搞不懂该怎么样可以让这场战斗免得公平些。
　　火焰的迦具土，火焰的神明……但是此时她因为苦恼，那缠绕她的火焰不由的不稳定了起来，换成右手握住武士刀，那绑住头发的缎带如兔子的耳朵一样在抖动着。
　　有一种十分可爱十分萌的感觉从绵月依姬的身上散发出来。
　　“呜……啊，对了，你既然无法使用出全力，那么，那么……那么我就不用神灵依凭的力量。”
　　绵月依姬刚说完，身上的火焰就一阵黯然，显然是被如此笨蛋的方法给打击到了，一个不使用神灵依凭作为抵抗手段就会因为速度，攻击速度，反应速度跟不上对方而被对方压着打的人，此时又要放弃神灵依凭这个技巧，这不是明显跟对方说：
　　——我是个M，来，虐我吧！
　　如此坑爹的方法，也亏这个绵月依姬可以想的出来，看着绵月依姬书呆子不由的叹息了一口气。
　　“绵月依姬公主，不用担心，我并不是那么弱，你可以使用全力，这样对我来说反而更好。”
　　“不，不不可以的！！绝对不能这样不公平。”绵月依姬单马尾上的黄色发带如兔子耳朵一样抖动着。
　　诶？为什么她现在有一种非常孩子气的感觉。
　　当然书呆子不会承认他被这样的绵月依姬给萌到了。
　　“好，要战斗的话，我就决定放弃使用神灵依凭的力量，来，让我们战个痛快吧！！”
　　身上的火焰熄灭的瞬间，书呆子不禁叹了一口气，一个瞬动出现在绵月依姬的面前，脚下缠绕起了雷光再次消失，下一刻，在绵月依姬刚拿起手中的武士刀进行抵挡来自前面的书呆子的攻击的时候，她的后背已经被书呆子一拳顶住。
　　“你啊，在战斗中把自己的优势给放弃是什么意思？”
　　绵月依姬僵硬的转过头，刚才一道雷光瞬间闪过，她的动态视力完全追不上。
　　“嗯，虽然无法完全进行雷速移动，但是瞬间的速度还不是你的动态实力可以感受的到的。”
　　“咕……”
　　抱住头的绵月依姬终于想起来自己到底做了什么傻事了。
　　“嗯？我知道了，那么，我……不行，我不能对没办法使用出全力的人使出全力。”
　　“……哎。你难道不知道你不使出全力是不尊敬别人吗？”
　　本来觉得无聊的书呆子在遇到可以使用神明之力的绵月依姬的时候感觉到了兴趣，和她战斗比起打酱油来说要开心许多。
　　尤其是因为前段时间的鲸鱼事件，让他的心有些疲惫，书呆子现在是需要发泄的。
　　“那个，我可以出全力吗？”
　　绵月依姬确实非常想要出全力战斗，因为她渴望战斗，真正可以在鲜血飞舞的战斗，面前的人是可以允许她使用出全力。
　　“真的可以吗？”
　　“哎，别在意小细节哦，反正我就是这样的人啦，重伤了也没关系，我也蛮喜欢战斗的，尤其是最近的心情问题，所以，全力吧。”
　　嘴角微微一扬，绵月依姬的脸闪过一丝绯红。“原来如此，你也喜欢战斗啊……我们一样啊…………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第88目 炎火轰雷鸣
更新时间2011-10-30 10:56:39  字数：2200

　第88目炎火轰雷鸣
　　“谢谢……”绵月依姬低下头的头对着书呆子说了一声，脸上闪过的红晕让她此时更加像个少女一样。
　　她喜欢战斗，她非常喜欢，她嗜战，在面对一个愿意和她战斗，并不轻视她的人的面前，如果在矫情，那么就显得太假了。
　　“非常谢谢你……神灵依凭·迦具土！！”
　　火焰瞬间缠绕在了绵月依姬的身上，而书呆子早已经用局部雷化，用不完整的雷速瞬动立刻拉开了距离。
　　神灵依凭的能力是最麻烦的能力，由凡人借助了神明的力量，甚至可以将传说中的魔王给干掉。
　　被神灵所眷顾，被神灵所爱护，可以使用神明之力的人基本上可以算是人中神，或者现人神。
　　尤其是那迦具土的神明，名为火之迦具土，是一种使用火的生物，但是那个火焰太过强大，宛若神明一样，所以操纵迦具土火焰的人非常难以对付。
　　因为那个火焰是吞噬一切，毁灭一切的火焰。
　　在月面上还可以使用，更是麻烦之中麻烦，在月面上可没有多少魔法元素给书呆子使用水属性的魔法，一些游离的电子，和储存电能的盔甲就不断削弱了书呆子的雷系魔法。
　　“火之迦具土，是传说中的神明，我可以接住她的力量，让她依凭在我的身上，更能使用出召唤之力。”
　　接着在书呆子的面前，一簇火焰从包围着绵月依姬的火焰里漂了出来，仿佛如心脏一样，在鲜活着跳动的火焰。
　　在瞬间成长为了吞噬天地的火焰，在火焰散开的瞬间，一只酷似火龙，却又酷似凤凰的生物，而这个生物只要是看过舞－hime的宅男都认识。
　　能从口中吐出巨大的火焰，能一瞬间把周围的事物变成灰烬，火神迦具土一般以火焰的龙形象出现，可以算是最强的一种生物，因为她具有不死鸟的不死特性，也具有龙的强大。在它头上所插的是天之尾羽张，是限制住她力量的一种神器。
　　即使她的力量被限制住，也依然强横，就光那形象出现，周围的温度平白的高上些许，让书呆子不由的皱下了眉头。
　　六只碧绿色的眼睛盯着书呆子，让书呆子的寒毛都全部炸起，如被踩到尾巴的猫一样进入了境界状态。
　　“呃……”
　　看着书呆子警戒状态，绵月依姬觉得自己做的太过分了，火之迦具土是她的王牌，绝招，也是她神灵依凭的最大依仗。
　　但是在书呆子实力被彻底压制的情况下，使用这样的王牌，是不是有些过分，一直很认真的绵月依姬又陷入了苦恼。
　　火轮浮现在了绵月依姬的双手中，握紧的武士刀上缠绕的火焰源源不绝。
　　“……”
　　书呆子的瞳孔内的颜色瞬间一边，一道金色闪过。
　　“不好！！”
　　绵月依姬忽然感觉到她控制的迦具土不听从她的命令。
　　张开的口，即使被利剑所贯穿封锁的，但是那并不妨碍迦具土用口喷吐火焰，胸前的两颗涡轮不断旋转着，凭空出现的火焰不断的向着她的胸前聚集。
　　那膨胀的胸腔，仰起的脖子，以及张开的血盆大口。
　　“快逃！！”
　　绵月依姬不知道为什么自己屡试不爽的迦具土居然会不听从她的命令。
　　“嗷呜！！”
　　缠绕的赤色火焰在迦具土的口中凝聚成庞大的火球，而书呆子的嘴巴开始动了起来，在天马圣衣的口罩下咏唱了起来。
　　而天马圣衣之下浮现的魔法刻纹的出现让周围的魔力以异常的方式向着书呆子聚集而去。
　　“高殿之王啊！遵从契约，顺从我意！！来吧，毁灭巨神！燃烧屹立的雷霆！！化为百重千重奔流而来！！千之雷！！！”
　　“吼！！”
　　喷出的仿佛是一颗太阳的火球与书呆子右手凝聚的魔力释放出去有数百重交织的雷电的奔流碰撞在一起。
　　火焰与雷电在不断吞噬着对方，纯粹能量的碰撞不断让这个月面上本来就有些坑坑洼洼的表面更多了许多的大坑。
　　“我去！不是吧！！居然有这么强力的魔法！！？”犀利哥彻底呆住了，他还想冲出去救人。
　　他以为书呆子的雷电系魔法被限制住之后，基本上可以使用的雷系法术本身就不多了，怎么可能还可以使用出如此强力的魔法。
　　确实雷电系的魔法被那个坑爹的天马圣衣给削弱，加上这宇宙里的电离子并不多，但是不代表书呆子全力施展的最大雷电咒文可以挡住迦具土的攻击。
　　接着就在犀利哥和绵月依姬的呆滞住的目光下。
　　如太阳般的火球发出耀眼的光芒，如碾车一样将百重雷电给彻底的碾成碎光。
　　书呆子屡试不爽的千之雷正面被击破了，看着靠近过来的火球，书呆子立刻抬起右手。
　　“多重障壁张开！十二罗生障壁！！”
　　十二罗生障壁是书呆子障壁系里最坚固的魔法障壁，嗯，对魔法攻击来说最为坚固的魔法障壁，如果对付这个障壁的人使用物理攻击，那么这个障壁铁定碎。
　　但是面对那些魔法攻击的话，这个障壁确实可以算是书呆子所有障壁系里最坚固的，看着火焰彻底被挡在障壁之外……绵月依姬和犀利哥总算松了一口气。
　　噗哧……
　　可惜书呆子太小看迦具土了，即使被限制住，即使被压制住，即使障壁是防御魔法性能优异的障壁，但不是AT立场的障壁终究有极限。
　　第一层障壁破碎，第二层障壁破碎。
　　燃烧的火焰将右手上的手套给燃烧起来，书呆子皱下的眉头对于眼前的情况只能苦笑。
　　虽然是对魔法攻击来说确实是最坚固的魔法，但是对方的火焰也不是等闲之辈，那可是真真正正的神之炎，以书呆子和她的实力的差距，这个最坚硬的障壁坚持不住了。
　　火焰虽然黯然下来，但是还是将那十二层障壁给彻底的粉碎了，火焰将书呆子给彻底的吞噬了。
　　“不要！！！”
　　绵月依姬后悔使用出迦具土了。
　　“呼……”
　　黑色的火焰出现，一颗黑色的球包围着书呆子，同时书呆子身上只剩下那套黑色的练功服，至于那坑爹的天马圣衣则在这个表面燃烧着黑色火焰的黑色球体内直接分解。
　　周围的火焰也一点一点的被这颗黑色的球体所分解，书呆子就这样平静的站在距离月面上一米的半空中。
　　“呼……真是的，很危险的。”
　　“啊，那个……”
　　“不知道可以不可以，那么！极限无想！！！管理者出现！”
　　“嘎嘎，嘻嘻嘻……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第89目 无想管理者
更新时间2011-10-31 10:10:42  字数：2089

　第89目无想管理者
　　极限无想，在无想状态下，让管理者出现，以极度化的无想模式……出现。
　　当然，书呆子也不可能那么无敌，他并不擅长无想，但是使用绝界之后，聚集不了魔法元素，可以使用的就是结界术，为了以防万一，书呆子也有好好掌握结界术。
　　尤其是在极限无想出现后，把管理者给做了出来。
　　一个非常可爱的僧侣的形象，大概只有书呆子一个头的大小，完全是一头身的人物啊，非常Q，非常浓缩的小孩。
　　当然，并非是和尚，而是酷似修道士的僧侣。“嘎嘎，嘻嘻嘻……”
　　头上只有紫色的寸头，虽然没有剃干净，但是还是给人一种和尚的感觉。
　　“人家才不是和尚的说嘛，嘿嘿，呀，呀，书呆子，扁他，扁他。”
　　“嗯……”
　　书呆子变的十分平静，双瞳里似乎失去了焦距，根本没有在看那个可怕的迦具土，而是以旁观者的身份看着所有的一切。
　　“这……”
　　绵月依姬并不知道书呆子发生了什么。
　　“只有五分钟哦。”
　　“嗯……”
　　“嘻嘻，那就快点吧。”
　　“方围……”
　　结界第一程序，指定目标。
　　唰的一瞬间，在迦具土的身边出现了上千个正方形的虚影。
　　“定础……”
　　结界第二程序，创造制定范围的线条。
　　接着以正方形的虚影延伸出的是一个锥形的虚影。
　　“结！”
　　结界第三程序，展开结界，可以将怪物困在结界里，不让对方出去，或者进入，也可以让对方进出自由。
　　“延！！”
　　以正方形的虚影结出的五面体的结界所有尖锐的地方都对着迦具土，而以正方形的虚影为底部，开始向外延伸出去的锥形让这一刻所有的五面体都犹如可怕的长枪一样，上千道长枪刺穿了迦具土的身体。
　　“嗷呜！！”
　　“方圆，定础，结！”
　　瞬间在迦具土的身下出现了可以包围她整个身体的正方形虚影，而一个正方形的虚影外面还套着一个正方形的虚影，整整套了五层。
　　接着向上延伸凝结出五层结界将迦具土彻底关在了结界里。
　　“嗷呜！！”
　　被结界给刺穿的迦具土刚愤怒的打算扑向书呆子就撞在了五层结界上。
　　“灭！！”
　　轰！！压缩的结界瞬间让迦具土受到了创伤，尤其是五层结界带来的创伤更是让迦具土感觉到难受。
　　“结！！灭！！结！！灭！！结……”
　　一个一个比较小的结界直接卡在了迦具土的身体里，一出现就爆炸，一出现就爆炸，一个一个结界长在迦具土的身上，每次引发的爆炸让迦具土的身体不断受到攻击，那从胸口一个小小的正方形空洞里流出的火焰代表着迦具土被书呆子给伤到了。
　　“结！灭！！”
　　书呆子完全不客气的攻击，整整一瞬间，迦具土被无数的小立方体给包围，无数的小爆炸声中，迦具土被彻底的给撕碎了。
　　“天哪，迦具土居然……”
　　“嗷呜！！”
　　拥有不死之力的迦具土开始凝聚了起来，而书呆子身边漂浮的可爱人偶一样的管理组脸上闪过腹黑的笑。
　　“奈落之王啊！遵从契约，顺从我意！！割裂大地来吧，舔尽千丈深渊的灼热奔流！！翻滚吧！迸裂吧！闪烁灼热的死亡地神！！崩裂的大地！！”
　　在绝界的黑球之外的小人偶挥舞着小手，身边漂浮着魔法阵刚出现，在整个月球开始颤动的瞬间，迦具土身下的大地开始迸裂开来，仿佛是利刃给撕裂出来的灼热。
　　这是地面系的魔法，本来对迦具土来说一点用也没有，但是看着月面裂开，绵月依姬不由的露出的心痛表情，那个小人偶脸上就挂着腹黑的笑容。
　　“嘎嘎，嘻嘻，前奏完成。地龙翻身！！”
　　从崩裂开的月面里抬出了四头岩石组成的龙，那是东方的龙，布满着栩栩如生的鳞片，骇人的牙齿抓住了天空中凝聚的火焰，将火焰撕碎。
　　不断攻击着，同时出现的结界也不断攻击着。
　　“即使是不死之迦具土，但只是她自身投影的你，并不具有不死的力量，此时只是依凭出来的投影最多不过是能量的庞大让你死不了罢了，只要不断杀死你，不断消磨你的能量就可以了。”
　　“嘎嘎，嘻嘻，就是这样，那么！库库库，封印术就算了，做人不能太绝！念丝！！”
　　接着在小人偶的右手里窜出去的线绳捆住了火焰，火焰立刻散开，留在线绳缠绕中的不过是一只非常娇小的幼龙模样的迦具土。
　　书呆子战迦具土，完胜。
　　五分钟此时才刚到。
　　“哎呀，时间到了，那么，就这样，下次见。”
　　慢慢的消失的管理者，以及书呆子清明的双眼，绵月依姬干笑道。“那个，对不起，没控制好迦具土。不过你真厉害。”
　　“谢谢……”
　　绝界与无想不一样，即使不用无想，不用极限无想，想发动绝界也是可以的，有绝界维持在身边，不知道为什么书呆子居然不在乎在这个月面上呼吸，或者该说在这个绝界里，书呆子可以呼吸的到空气。
　　如此莫名其妙的感觉让书呆子不由的叹息了奇怪，结界是拒绝一切的力量，是一种逆天的力量，用的妥当完全可以拒接一切现实。
　　以书呆子的能力，这辈子是无法发挥绝界的真正力量，不过稍微用绝界的固有效果，不受到空气的影响倒是不错的使用方法，这下，以后用绝界下水也不错了。
　　不过用绝界下水，触碰到绝界的水都会被绝界给分解掉，这样还不如用结界。
　　“不客气。”
　　话说绝界居然有这凶残能力，早知道就不穿那个什么坑爹的天马圣衣了。
　　“那么继续吧！！”
　　“好！！”绵月依姬激动的小脸上不断闪过红晕。
　　“那么我要上了。迦具土。”
　　幼龙迦具土从消失的念丝里挣扎出来后，就非常听话的站在了绵月依姬的右肩膀上，同时绵月依姬身上的火焰燃烧的更加的旺盛了。
　　“…………来吧！绵月依姬公主，迦具土！”
　　书呆子更加期待了，一个迦具土居然有如此力量。那么此时真正的神灵依凭后的绵月依姬到底有什么样的力量？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第90目 燃烧迦具土
更新时间2011-10-31 10:15:24  字数：2453

　第90目燃烧迦具土
　　燃烧着火焰的利剑在空中划出一道轨迹，一道书呆子看不见的轨迹，燃烧的火焰将整个月面上方圆半米内全部燃烧在那大火之内。
　　“……”
　　嘶……
　　书呆子倒吸了一口冷气，用瞬动移动，书呆子从绵月依姬的身侧闪开，不然他所在的位置那一块皆会被神之炎所吞噬。
　　“呃……”
　　书呆子有些郁闷……十分的郁闷……
　　这火焰也太变态了吧。
　　看着幼龙般的迦具土融入了绵月依姬的身体内，让她的身后延伸出一对炎的翅膀的时候，她那本身跟不上的行动力，终于跟上了。
　　那快速的机动力一下子让绵月依姬挥舞刀刃从书呆子的眼前险险的滑了了过去，一个虚空瞬动，书呆子立刻从绵月依姬的面前翻了一个跟斗。绝界居然被切开了！
　　书呆子的这一跳直接从绵月依姬的面前跳到了她的身后，背对着绵月依姬用力在地上一踏，扎稳的马步向后撞去的右肘盯在了绵月依姬的后背上。
　　而挥舞的刀刃燃烧出去的火焰，在绵月依姬继续挥舞下直接滑出了一个满月圆……书呆子所在绵月依姬的身后也被火焰给覆盖。
　　“反应真快！”
　　黑色球体的绝界可以吞噬掉神之炎，但是问题是即使给绵月依姬造成伤害，但是支持绝界的精神力绝对会消耗差不多。
　　现在的绝界要稳定下来，就必须减少大量的惊人行动方式，虽然使用绝界无法使用魔法，而且攻击手段只剩下结界，但并不代表无法用其他的攻击手段。
　　当然，书呆子此时郁闷了，神之炎仿佛不消耗能量一样，她可以不断的使用出神之炎，所以书呆子觉得太麻烦了。
　　取之不尽的神之炎，攻击力，速度，各方面的战斗力的提升，真的实在太麻烦了。
　　用力的握紧的右拳，表面燃烧的黑色火焰的球体渐渐收缩，渐渐化为了一层薄膜，用来可以在无空气的月面上行动，维持绝界的最低限度。
　　……
　　在火焰之中的绵月依姬脸上挂着微笑看着黑色的球体只剩下薄薄的一层，身上缠绕着几缕燃烧的火焰。
　　书呆子看着身后一对火之翼的绵月依姬，脸一下子沉了下去，用结界术根本对抗不了对方，表面如此薄的结界术，只是用来保护，接下来要以节约的方式战胜对方。
　　魔法无法使用，自身的魔力残量可以用的不多。
　　以绵月依姬喜欢战斗的性格来看，一会要开始的战斗根本不可能留手……
　　所以……
　　无想模式再开！
　　书呆子瞬间冲到了绵月依姬的面前，在神之炎还在燃烧的月面上，书呆子稳稳的站在神之炎当中。
　　这些绵月依姬暗叫坏了。
　　对，拼了。
　　以伤换伤，虽然对书呆子不合算，但是只要造成对方的伤势比己方要严重的话，那么这样以伤换伤就合算了。
　　“啧！”
　　绵月依姬架起了武士刀，脸上却带着笑意，以伤换伤，拥有迦具土之力，此时具有神明之力的她，就那包围她的神之炎来说是取之不尽的。
　　地上燃烧的火焰瞬间向上升起化为了火柱，将书呆子给彻底淹没在了这个半径百米的火柱之中。
　　“哼！”
　　“你太天真了。”
　　一只包裹着黑色火焰的手按在了绵月依姬的左胸部上，接着非常大的力量从那只手上传了过来，下一秒，绵月依姬整个人被按在了地上，月面以她为中心裂开的如蜘蛛网般的裂纹。
　　这种攻击并不强力，但是绵月依姬却呆住了，彻底的呆住了。
　　她努力的弯着头，看着神之炎不断与黑色的火焰互相侵蚀，看着那右手按在她的那只有肉包规模的胸部上，对，没有衣服的阻拦，肌肤对肌肤的互相接触着。
　　“诶！！？”
　　唰的脸彻底红起来的绵月依姬可以感觉的到那只按在她左胸上的左手的力道，似乎用些用力，把她给捏疼了。
　　但是作为女性的害羞却让她不知道该怎么行动，这样一瞬间慌了的思考方式，在书呆子的身影从火焰里明显出来的时候，她就暗叫坏了。
　　右手包裹着大量黑色的火焰，那是将绝界压缩之后的东西，看着那个右拳打向她的脸，她紧张的闭上了眼睛。
　　呜……
　　胸部受袭击，被别人用左手把玩，作为她丈夫的妻子来说，这还是第一次被别人摸胸部，即使她的丈夫只有五六岁大，但是既然是她姐姐的孩子，做他的妻子也没有什么不好，所以没有拒绝……
　　但是守身如玉的今天，居然被人袭胸了。
　　慌乱的剑用力的刺了上去，刺穿了书呆子的心脏。
　　远处的间隙开始颤抖了起来，不稳定的神之炎开始爆发出更加惊人的温度……
　　会死……
　　书呆子身上的绝界开始不稳定的起来，不断抵消，不断拒绝神之炎，此时的他精神力在以一个惊人的速度消失。
　　甚至绝界无法控制开始暴走了起来。
　　那柄武士刀是特殊的，是仿照神器天之尾羽张的宝具，所以在绝界的拒绝与分解之下，还是先刺穿了书呆子的心脏……
　　此时这柄武士刀只要一把出来，书呆子就会因为心脏受损而立刻殒落于此。
　　“糟糕，玩脱了！！”
　　在死亡的感觉来临，在面对自己失去了面对丈夫应该有的贞纯的时候……
　　书呆子与绵月依姬全部失控了。
　　绝界之炎与神之炎彻底暴走了，同时暴走的还有书呆子的魔力和精神力。
　　雷电与黑色的绝界混合在一起，从书呆子身上不断用处的墨绿色的火焰与那渐渐泛白的神之炎缠绕在一起，彼此燃烧着对方……
　　在月面上升起了一道长千米的火柱。
　　从间隙里走出的一名女性是众所周知的妖怪贤者——八云紫。
　　从太空基地里出来的两个人，其中一个是这个基地的负责人——老湿，另一个是让书呆子来玩玩的城管成员——犀利哥。
　　从远处空中落下的数只兔耳少女包围里的一名女子则是月面战争的负责人之一——绵月丰姬。
　　而在冲天的火焰柱消失后，在这四个主要的要员面前出现的则是赤果的书呆子怕在同样赤果的绵月依姬身上。
　　除了书呆子背后露出的刀刃会透露出真实外，其他时候给人的感觉就是这两个人……通〇了……
　　“啊啦，看来，我的孩子是没有办法长大娶到依姬了，嗯，和亲爱的去说说吧，解除孩子和依姬的关系吧。”
　　“诶，是这样的反应吗？”老湿立刻吐槽道，然后拿出菜刀说道。“您需要的不是这样的东西吗？放心，三只脚留下两只就可以了。”
　　“…………喂，喂，妖怪贤者会把你干掉的。”犀利哥承受着妖怪贤者八云紫的杀气。
　　如果八云紫和犀利哥以杀死对方为目的的话，一百个犀利哥都不是打游击战的八云紫的对手。
　　八云紫的属性太过BUG了，如果不是曾经用人海战术堆伤她，不然完全不知道会有怎么样的后果。
　　“止……”
　　紫十分为难的看着那赤果的书呆子，现在心脏被刺穿的他，到底应该如何救治，虽然说妖怪的自愈力量很强，但是心脏被刺穿，并不能算靠自愈力就会没事的情况。
　　“放心吧，交给我们了。”
　　…………
　　接着是分开两个人，然后抢救进行时…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第91目 大学的生活
更新时间2011-11-1 10:43:37  字数：1962

　第91目大学的生活
　　滴……
　　滴…………
　　“迅速点，迅速点！”
　　“可恶，心率在下降！”
　　“可恶……”
　　滴……
　　哔————————
　　心率停止……
　　“别随便把人说死啊啊！！”书呆子坐了起来看着周围无耻的两个人，不由的捂住头感觉到压力。“哎，好郁闷。”
　　“别郁闷了，我觉得你赚了。”
　　“停，犀利哥，这是哪，今天几号？”
　　“这里是哔（消音中），今天是哔（马赛克中）……”
　　“是这样啊，啧，迟到一天了。”
　　书呆子抱着头很苦恼，而犀利哥立刻笑道。“骗你的啦，没迟到，不过再过五小时，你可能真的要迟到了。”
　　“那么我要回家。”
　　“请便……”
　　书呆子直接从床位上跳了下去，看着穿着病服，双手一合按在病服上，下一刻病服变成了普通的运动服。
　　“厉害！”
　　不过，书呆子改变的只是外表，实际上那件病服还是病服布料的规格，还好最近逐渐进入夏季也不算太冷，不然只是穿着那薄薄的服装，书呆子肯定会冷死的。（大妖怪还有被冷死的概念吗？）
　　书呆子立刻打的（di）回家，时间已经过了4个小时，看着已经露白的天，以及站在门口表情有些黯然的帕秋莉，书呆子一副难受。
　　立刻从丢给司机几百块（从犀利哥身上顺手的，不然没钱打的士）然后跑到帕秋莉的身边抱紧了帕秋莉。
　　“抱歉，回来晚了……”
　　砰！！
　　帕秋莉直接爆炸了，接着书呆子被炸飞了，在空中一顿，书呆子傻眼了。“诶诶诶！！？”
　　书呆子的宅子的门被打开，帕秋莉打着哈欠看了一眼天空中衣服已经破破烂烂的书呆子笑道。“惩罚完了就快点换衣服吃一下早饭然后上学了。”
　　“哦……”
　　…………
　　…………
　　在电车上，坐在帕秋莉身边的书呆子紧张的看着帕秋莉。“那个，帕秋莉大人，在生气？”
　　“自己猜猜看？”
　　“呼……”
　　书呆子松了一口气，书呆子的左手从帕秋莉的背后绕过按在了帕秋莉的腰上，人靠在帕秋莉的肩膀上。“这样的话就说明帕秋莉大人没有生气。”
　　唰，书呆子亲昵的动作让如此纯洁的帕秋莉脸微微发红，转头注意到书呆子也在红着脸才硬是别过头。“昨天去哪里了？”
　　“昨天啊……”
　　诶，为什么昨天的记忆很模糊，好像有爆炸，火焰……
　　诶，诶诶！！？昨天到底发生了什么居然会导致这种记忆模糊？难道被人肥揍了？
　　书呆子一直摸着头搞不清楚自己到底怎么了，而书呆子在下一刻才反应过来帕秋莉等他的答案已经等不耐烦了。“”
　　“那个，帕秋莉大人，不好意思，有些忘记……”
　　“忘记？？”
　　“嗯……”
　　帕秋莉看书呆子也不想说假话，无所谓的耸了耸肩，侧着头与书呆子的头靠在了一起，静静的享受属于两个人的时光。
　　“那个，帕秋莉大人？到站了……”
　　“呃……”
　　才靠几分钟诶，书呆子与帕秋莉在内心里咆哮着。
　　书呆子与帕秋莉同时站起抓紧了身上的挎包走下了车站向着一边走，大约走了半个多小时见到了那座非常大的校园。
　　今天当然不是新生入学，书呆子与帕秋莉已经迟到了一个月了。
　　所以去校长室报道之后，随便选了几个科目就开始到处闲逛了起来，书呆子告别帕秋莉向着社团的教学楼走去，而帕秋莉则选择了进图书馆，对于身上被他自己下了追迹封锁的帕秋莉去图书馆，书呆子倒是不担心会出问题。
　　所以此时的他已经跑到了一个灵异探险俱乐部面前，敲开了门。
　　“阿诺，梅莉学姐在吗？”
　　“在哦。”
　　“在啊，那个，我可以进来了吗？”
　　“请进……”
　　梅莉拉开门，书呆子走了进去，接着僵硬在原地，里面是一个趴在桌子上一脸欲哭无泪的兔女郎装扮的少女——莲子。
　　“呃，对不起，我走错了。”
　　书呆子立刻后退，而梅莉脸上挂着平静的微笑说道。“没有错哦，苏学弟，你走对门了。”
　　“可这里不是灵异俱乐部吗？”
　　“是啊，应该说是秘封组，少女密封俱乐部，不过女孩子果然不方便，所以改成秘封组，顺便招收一名男学生，当然就是苏学弟咯，来，签名画押。”
　　看着梅莉递过来的申请宣传单，书呆子走到了唯一的一张桌子前，看着穿着兔女郎装扮的莲子，囧了一下，最终还是转头对着梅莉问道。
　　“那个，梅莉学姐，莲子学姐是什么问题。”
　　“招收新成员需要的装扮啊。”
　　“喂，梅莉学姐，你不是说只招收我一个人吗？”书呆子的笔就在要签字的时候顿了一下，对着梅莉哭笑不得道。
　　“是啊，因为本身就有苏学弟在啊。”
　　“所以啊，梅莉学姐，莲子学姐这个到底是……”
　　“…………”
　　莲子石化，被风轻轻一吹就化为了石灰在房间内飘散，最终落在角落里重新凝聚成苍白的莲子，表示用orz的姿势抗议她此时的无力。
　　而她此时的穿着是兔女郎装，那黑丝，以及露出的光洁后背显得十分吸引人，梅莉的脸一下子红了起来，看着莲子是那样的温柔。
　　而书呆子满头大汗了起来，暗道这就是传说中小学生的爱情，喜欢欺负喜欢的人的那种喜欢法。
　　不对，不对，梅莉居然会以爱情的方式喜欢莲子？
　　书呆子觉得自己想太多了，像梅莉这样的才色兼备，有着一头秀丽的金色过肩短发，那样的人肯定不缺少人追求，肯定追求者排成行，应该也有男朋友了吧。
　　所以怎么可能会是同性恋者啊。
　　书呆子耸了耸肩签下了自己的名字后，开始看起了那个入社申请书……
　　然后书呆子整个人傻在了原地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第92目 坑爹申请书
更新时间2011-11-1 10:45:27  字数：2238

　第92目坑爹申请书
　　书呆子耸了耸肩签下了自己的名字后，开始看起了那个入社申请书……
　　然后书呆子整个人傻在了原地。
　　入社申请书
　　PS：入社协议书
　　甲方：苏代止
　　乙方：玛艾露贝莉·赫恩
　　甲方自愿申请进入乙方社团，并且本着友好协商，互相体谅的精神，结合相关法.律规定，达成如下协议，双方愿意共同遵守和旅行。
　　一、甲方在乙方的手下工作的期间内要是受伤，乙方对甲方会表示深切的慰问，而甲方自行出医药费，精神损失费等等各项费用，并且因为甲方耽误的工作时间而赔偿乙方误工费，补偿费等等。
　　二、甲方必须遵守下列各个条件。
　　1、在乙方社团女性成员洗澡时要量好水温，抓痒擦背等要求的时候必须履行，不得做有贪图私欲之行为，尤其是苟且之事。
　　2、在乙方社团女性成员血拼时要用于付款，多说鼓励的话激励在乙方社团女性成员，不得有不情不愿之行为。
　　3、在乙方社团女性成员上菜时要赞不绝口，哪怕那个是所谓的杀人料理也要多吃几碗，不得有偏食挑菜之行为。
　　4、在乙方社团女性成员睡觉时要炎夏扇风，寒冬暖被暖床，但是别想同床之事，也绝对不得有类似的想法之行为。
　　5、在乙方社团女性成员打赏时要含泪感激，省吃俭用，不得有铺张浪费，奢华淫逸之行为。
　　6、在乙方社团女性成员无聊时要搏命演出，彩衣加身或长裙着装也不得有任何反抗，不得有毫无所谓的抗拒之行为。
　　7、在乙方社团女性成员训诫时要双手贴紧，立正站好，绝对要凝听教导，不得有心不在焉之行为。
　　8、在乙方社团女性成员犯错时要引咎自责，自揽黑锅，做好有福同享，有难我单的思想，不得有大难临头各自飞之行为。
　　9、在乙方社团女性成员哀伤时要椎心泣血，悲痛欲绝，仿佛死了家人一样的表情，不得有面露微笑之行为。
　　10、在乙方社团女性成员晚归时要耐心等候，欢颜以对，必要时说上一句“欢迎回来，主人（大人）”，不得有大发雷霆之行为。
　　11、在乙方社团女性成员不在时要朝思暮想，守身如玉，不得有偷鸡摸狗之行为（这条到底是为了什么而存在的啊！）
　　12、在乙方社团女性成员高兴时要张灯结彩，大肆庆祝，不得有泼洒冷水之行为。
　　13、在乙方社团女性成员失眠时要彻夜陪伴，帮忙数羊，不得有梦见周公之行为。
　　14、在乙方社团女性成员敷脸时要提供方法，以身试法，不得有哈哈大笑之行为。
　　15、在乙方社团女性成员唱歌时要如沐春风，赞叹不已，不得有忍笑不禁之行为。
　　16、在乙方社团女性成员打甲方时要任其蹂躏，谢主隆恩，不得有还手瞪眼之行为。
　　17、在乙方社团女性成员考试时要帮忙读书，圈画重点，不得有事不关己之行为。
　　18、在乙方社团女性成员生气时要跪地求饶，恳求开恩，不得有不理不睬之行为。
　　19、在乙方社团女性成员演讲时要不时点头，深表赞同，不得有顺口反驳之行为。
　　20、在乙方社团女性成员审问时要发誓赌咒，以表忠诚，不得有漫不经心之行为。
　　21、在乙方社团女性成员开车时要温言教导，释其紧张，不得有增其繁扰之行为。
　　三、必须有如下宣言：
　　1、甲方心中必须全身心照顾在乙方社团的女性成员。
　　2、甲方不允许出现骂，打，踢，捏，欺负等行为。
　　3、乙方社团的女性成员打甲方，甲方不允许还手。
　　4、甲方永远要说乙方社团的女性成员最漂亮，最可爱。
　　5、甲方必须不断服从乙方社团的女性成员的命令。
　　6、乙方社团的女性成员开心，甲方也要开心，乙方社团的女性成员伤心，甲方要哄乙方社团的女性成员。
　　7、乙方社团的女性成员要什么，甲方一定要给。
　　8、甲方要乖乖的，不能不听话。
　　四、为了更好的继承与发展古老文化，严肃广大人民群众的社团纪律，重新维护校园正常秩序，规范社团生活，特制定本《校规制度》。具体如下：
　　1、要热爱社团，坚决听从团长命令，绝对服从社团领导。
　　2、严格遵守作休时间，严禁延误、偷懒、偷吃等行为，自觉为乙方社团的女性成员打洗脚水，严禁迟到、早退，节假日不休息。
　　3、甲方要经常参加岗位培训，不断提高厨艺（最少能熟练掌握三种菜系）、家政、以及天朝传统医学中的推拿等技术。
　　4、甲方要时刻注意仪容、仪表、严禁在社团里蓬头垢面、衣冠不整（不含性感服饰，女装等视乙方社团的女性成员来决定）；户外严禁穿着奇装异服以及沾花惹草，要做到“入得厨房，出得厅堂，还会铺床”。
　　5、每月如有工资、奖金及其所有收入必须有一半上缴作为社团经费，不得抗缴，不得遗漏，严禁虚假报数，每天使用洗理费用不得超过10日元（有P用啊！），由乙方社团的女性成员按日划拨，不得以任何理由透支，预支社团经费；乙方社团的女性成员对此项开支有知情权和审计权。
　　6、甲方对社团的卫生工作负有全部责任，卫生检查以《ISO－9002》五星酒店标准验收，对不达标的情况发现问题，当场处罚，可分别或合并处以秘密处罚。
　　7、甲方将提供自己家作为社团另外的活动室，在乙方社团的女性成员需要时不得看电视，严禁抢乙方社团的女性成员的遥控器，严禁喧哗，严禁看乙方社团的女性成员不爱看的节目，若有范围，可分别或合并处以秘密处罚。
　　8、严禁接触黄、赌、毒；严禁抽烟、喝酒，交往不知名女性等不纯洁交往的外遇行为，甲方自身的妻子则排除在外不被记入，不纯的同性交往允许。
　　五、严守《校规制度》与社团规则，无条件服从团长命令。
　　六、本协议具有法律意义，如有反悔在签字之后已经迟了。
　　甲方（签字）：苏—代—止—
　　…………
　　书呆子整个人看着这个协议，傻在了原地。
　　PS：纯粹凑字数，找吐槽的，别在意这个章节，反正某被读者说已经没有节操了，虽然一开始某就没有那玩意，反正节操就算有也是丢掉的好。
　　PS2：真的很想要一个PS2啊，算了，如有志愿加入秘封组的可以考虑一下合同哦！
　　PS3：【笑】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第93目 莲子与呆子
更新时间2011-11-2 12:24:22  字数：1970

　第93目莲子与呆子
　　哦哦哦，这个协议书是什么东西啊！！
　　书呆子双手抓紧了那份协议书，整个人都要歇斯底里起来了。
　　“啊啦，只是开玩笑的东西。”
　　“不，不，这个连法律效应都上去的协议书怎么看都不是开玩笑的东西！”
　　书呆子看着那个带着迷糊微笑的梅莉怎么看都越来越像神绮的时候，整个人打了一个冷颤了起来。
　　“等一下。”
　　梅莉收起了那张协议书，似乎很有趣的样子，拿着这张协议书走到了一台机器前，翻开了机器的盖子，将那张协议书按在了机器的玻璃平面上，然后盖上了盖子。
　　咕叽咕叽的机器开始响了起来，然后一张一张纸从里面弹了出来。
　　将纸从地面拿起来的时候，书呆子整个人都囧了。“喂，梅莉学姐，别开这种玩笑啊。”
　　“啊啦，对不起。”
　　“真是的……”
　　“呜……”
　　“呃，梅莉学姐？”
　　“呜……”
　　“莲子飞踢……”
　　在书呆子还向哭泣的梅莉走去的时候，穿着兔女郎装扮莲子跳起一个飞踢立刻踢向了书呆子。
　　于是书呆子悲剧的在地上滚葫芦了起来。“喂！”
　　抱着头的书呆子极其无语，而莲子还一副生气的模样，当然非常明显的是挂在梅莉脸上那温柔的笑容，仿佛一开始根本没有那个哭泣的样子一样。
　　所以书呆子明白了，他被梅莉的假哭给骗到了，接着整个人都orz了。“梅莉学姐，不带这样玩人的啊。”
　　“对不起了啊，大不了、大不了我把莲子的胸部给你吧，苏学弟。”
　　“诶！为什么我要把胸部给这个色狼。”
　　“诶？莲子学姐的胸部？”
　　“你在惊讶个什么惊啊！”莲子狠狠的瞪了书呆子一眼。
　　似乎听到书呆子的惊呼没有反应过来的梅莉双手按在了莲子的胸部上揉了揉，然后一脸抱歉的对着书呆子说道。
　　“对不起，苏学弟，莲子似乎没有胸部给你。”
　　“诶？我根本不想要啊。”
　　“说什么呢，明明有好不好，虽然没有梅莉的大，但是也是有的吧！！明明有的啊！！”
　　莲子的胸部和灵梦的胸部其实是一样的大小，说B却又B不足，和梅莉那种完全C以上的胸围规格来说是可比不了的。
　　“…………”
　　书呆子保持沉默，在幻想乡里，除了米斯琪，蕾米莉亚，芙兰，咲夜等比较平板或者幼小体型的女孩外，其他的少女的身材都有些好的过分。
　　比如小恶魔有C的标准，中国明显D以上的标准，大妖精是B以上的标准，灵梦是B以下，魔理沙的话根据帕秋莉的证言是B以上接近C的标准（曾经睡衣大会上目测过），爱丽丝则是纤细身材是B以下。
　　犬走椛是C，文文是B，灵鸠伊凛是A，某只河童似乎是A，反正大致上，书呆子认识的女孩里，大部分身材都好的过分。
　　紫的身材见过了，帕秋莉的身材……（鼻血流下）也见过一半了，米斯琪差不多，所以根据幻想乡的标准来说的话。
　　莲子可能会属于没有胸部的这一块，毕竟幻想乡都是以B为代表上下的，而不是现世这样A的标准上下。
　　（啪——在书呆子这边恶意瞎想的同时，被书呆子恶意卖萌想着的对象集体爆种。）
　　…………
　　对于书呆子与梅莉的沉默，莲子眼睛里有泪水开始打转了起来。
　　“人家，也是有的……”
　　莲子捂住脸开始哭了起来，比起梅莉的那种假哭，莲子可是属于真哭的那种。
　　看到莲子哭，作为攻属性的梅莉立刻抱住了莲子，不断摸着莲子的帽子仿佛摸头安慰的动作一样。
　　“呜呜……”
　　“没事的，没事，乖，不哭，莲子就算没有胸部，作为姐姐大人的我也不会不要莲子的。”
　　原来两个人的关系果然是饲主与宠物的关系啊。
　　书呆子仿佛看到一只兔子与饲主的形象，不过貌似也差不多了啊。
　　“呜！！”
　　梅莉的安慰让莲子哭的更大声了，书呆子摸了摸头，想了一会安慰道。“梅莉学姐别担心啦，身材纤细的女性也并没有什么不好啦。”
　　帕秋莉的身材确实纤细，但是那个‘围’是犯规的，完全属于规格外，平时穿着宽大的睡衣还看不出来，一旦便服就非常可以体现出来那犯规的大小。
　　“…………”
　　莲子想起书呆子的妻子，对，莲子和梅莉曾经在女性服装店里碰到书呆子和帕秋莉过，所以帕秋莉那纤细的身材以及犯规的胸围是让她记忆犹新的。
　　接着，莲子的眼泪继续开始打转了起来。“呜啊！！”
　　书呆子安慰不成反而让莲子哭的更加的伤心了，梅莉不得不抱紧莲子不断的安慰她，在莲子与书呆子看不到的地方，慢慢弯成的一个微笑出现在梅莉的脸上。
　　“呆子大笨蛋啊，呜，人家明明也是有的。”
　　确实莲子是有，但和梅莉和帕秋莉比起来就真的跟没有一样了，如果不是因为她像灵梦但并不是灵梦的话，书呆子真有一种去安慰灵梦的想法。
　　以灵梦现在的胸围长到莲子这种程度，还是那句话，差不多七，八年的时间没有成长一丝一毫，这可真是可悲的事情。
　　书呆子轻轻的一叹让莲子哭的更加的起劲了，毕竟那叹息声是为贫胸的她而怜惜的声音，虽然大体上也不能说不是。
　　“呜哇啊啊啊！！”
　　莲子哭的更大声了，梅莉抱着莲子抱的更紧了，梅莉胸前的胸部挤压着莲子的胸部让莲子一愣，接着莲子低下头看着梅莉那个比她规模大上许多的胸部，一把推开梅莉，右手臂遮住眼睛匆匆的又推开书呆子从社团跑了出去。
　　“啊啊啊！！！梅莉个大笨蛋啦，呆子学弟也是大笨蛋啦！！！”
　　呜哇啊啊啊的哭泣声渐渐远去，留下书呆子和梅莉大眼瞪小眼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第94目 大学图书馆
更新时间2011-11-2 12:27:18  字数：2056

　第94目大学图书馆
　　身上有追迹封锁的帕秋莉在图书馆里看了许多书，接着借了差不多三十本离开了图书馆，抱着一叠厚厚的书的她立刻被什么撞了上来，接着一屁股坐在了地上。
　　三十本书如樱花一样在天空飞舞渐渐的散落而下，在悦耳的女声不断道歉中，帕秋莉瞪大了眼睛看着撞向她的女孩。
　　一个不像是大学生的少女，非常可爱的魔术师帽，不，只是酷似魔术师帽的帽子，而且在帽子似乎可以长出毛绒绒的兔子耳朵一样。
　　非常纤细，柔弱的感觉，让那个看起来本身有些男孩子气的少女看起来更加的可爱，就连帕秋莉都不自觉的脸红了起来，含着泪水欲泣的表情，配合上那哭红的眼睛，整个一只兔子的形象浮现在周围所有人的脑中。
　　“对不起，对不起……”
　　撞到人当然要道歉咯，所以莲子不断的对着帕秋莉道歉，而帕秋莉似乎想起来一种让对方知道自己存在而别人又不知道的方法。
　　对于书呆子的研究的术式被帕秋莉彻底熟悉，书呆子自身只能无奈，毕竟论起天赋，帕秋莉一点都不输给书呆子，虽然书呆子那个有些异常，而帕秋莉自称一般。
　　但是谁都知道这个自称一般里有多么的谦虚……
　　“你好。”
　　帕秋莉将追迹封锁的术式给改写了，瞬间让莲子可以感知到她的存在，而不是那个模糊的概念，当莲子看清楚面前少女的面容的时候呆了一下。
　　“诶？呆子学弟的妻子？”
　　“呆子？哦，代止吗？嗯，我是他的妻子哦。”
　　帕秋莉起身开始拾起那些散落的书本，莲子也立刻起身帮忙，一边疑惑的看着帕秋莉。“阿诺……”
　　“叫我帕秋莉就可以了。”
　　“帕秋莉……小姐。”
　　“随意。”
　　帕秋莉拾取书本后，笑了笑。“谢谢，对了，怎么哭成这样。”
　　“是这样的……是……呜。”
　　莲子感觉到帕秋莉的温柔，仿佛是遇到饲主一样，其实莲子和梅莉的情况与书呆子和帕秋莉的情况没什么区别。
　　莲子作为宠物，梅莉作为饲主而差不多书呆子作为宠物，帕秋莉作为饲主这样的关系一下子以饲主身份的帕秋莉的气质在不知名的情况下瞬间让莲子无法抗拒。
　　帕秋莉本身似乎也注意到了这个问题，所以笑了笑对着莲子说道。“先进图书馆吧，一边走一边说。”
　　本来想拿着这三十本书找个好地方慢悠悠的看书，但看清楚似乎没办法，所以她干脆决定还是回图书馆吧，毕竟以书呆子的特权帮帕秋莉办理的一张图书证可以让她在图书馆里有私人房间。
　　其实一个大图书馆里有安静的房间没什么稀奇的，不过这些房间是需要卡才能进去的，比如帕秋莉就拥有这种卡。
　　…………
　　“嗯，坐吧。”
　　推开一个房间的门，帕秋莉将三十本书放在桌上，盯着莲子看了一会笑着说道。“你为什么哭呢……”
　　莲子有些扭捏的坐下，看着坐下随意翻起书非常平静的感觉，莲子有一种面前的帕秋莉就是梅莉的冲动，应该是气质上有些相近才会让莲子产生这种错觉。
　　不一样的是帕秋莉没有梅莉的迷糊，没有梅莉那么黑。
　　“那个……”
　　莲子不知道她的事情要不要和帕秋莉说，毕竟作为她的自身胸部上的问题去和其他女孩讨论确实有些不太好。
　　尤其是当这个女孩并没有所谓身材要注意的地方……
　　“那个，我……”
　　帕秋莉又翻了一页，扫了一眼莲子说道。“快点……”
　　不怒自威里的声音让莲子立刻炸毛，颤抖而紧张，眼睛里的泪水开始打转，颤抖的娇躯配合上莲子可爱的表情无限惹人怜惜。
　　“胸部……”
　　“？？”
　　帕秋莉翻书的动作一滞，呆然的抬起头看着那个脸红的要滴出水，眼睛红的要哭出水的女孩。“胸部？”
　　她低下头看着自己隐藏在披肩之下的胸部，从外表来说她最多给人一种B以上，甚至是C的感觉。
　　“呃，胸部怎么了？？”
　　“那个，呜，人家的太小了。”
　　“呃……”
　　帕秋莉脑筋有些转不过来，小恶魔没有这方面的问题，米斯琪虽然有这个问题，但是她的身材有胸部会显得违和，当然大妖精和米斯琪身材一样但是大妖精有胸部却不觉得违和，反而应该是理所当然的事情。
　　“会吗？”作为B级的程度，帕秋莉并不觉得这种程度的胸部会小，而这种刚好一手握之的程度更是书呆子以前梦寐以求最理想的程度。
　　忽然帕秋莉身躯一颤，想到莲子，梅莉以及书呆子去她们社团的目的，她不由的有些担心书呆子的光环会不会全开。
　　以书呆子的秉性，帕秋莉不会担心书呆子以推倒对方为目的做什么可耻的行为，但是以书呆子的性格对别人放不下，甚至对方如果是女孩，反而会更加温柔的对待对方，而可以抵挡书呆子这种烂好人温柔的人……
　　能抵抗书呆子如此烂好人性格的人，以帕秋莉这数月的观察得到的结论似乎是没有任何人可以抵抗。
　　书呆子的温柔很轻易的让灵梦和魔理沙成为了朋友，以那种温柔一瞬间俘虏了露米娅，甚至直接将米斯琪给攻略下，在红魔馆的期间和红美铃和咲夜的关系也十分的不错，更甚者不断的迷住了她与小恶魔的心，蕾米莉亚与芙兰也挺喜欢书呆子这样性格的人。（父女的？）
　　虽然其他人没有说，但是帕秋莉知道紫就是抵抗不了书呆子的温柔所以最终献身给书呆子，甚至无怨无悔的地步，以发生在紫身上的事情可以判断的出来书呆子那个所谓的被动技能（××光环）是如何的可怕。
　　她不由的担心书呆子在把梅莉拐到幻想乡之前，会不会先把两位女孩的心给拐走。
　　苦恼的帕秋莉抱着头，书呆子不会背叛她这一点，她非常清楚，但是她更清楚书呆子对其他女孩的吸引力。
　　诶？该怎么办？
　　柴刀吗？
　　PS：某已经没节操了，节操什么都丢掉吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第95目 梅莉与代止
更新时间2011-11-3 10:42:37  字数：2033

　第95目梅莉与代止
　　“呐，梅莉学姐，那个，莲子学姐不要紧吗？”
　　书呆子将复印机里吐出来的纸张全部拿起，包括原稿在内都收集了起来，来到了本不应该存在在这个社团的碎纸机的面前。
　　话又说回来，这个社团里的设备倒是挺齐全的，有电脑两部，不，是三部，仿佛是会议里主席要做的位置的桌子上是一台笔记本，而在这个桌子两侧的两排桌子上各自只有一台液晶的电脑。
　　“呃，太齐全了吧。”
　　书呆子感慨的并不是电脑，也不是主要为什么会有复印机和碎纸机，而是除了两排的书柜之外，那些世界地图，一些侦探悬疑的小说，夏洛克福尔摩斯虾米乱七八糟的东西都有。
　　“嗯，因为莲子是侦探迷，她最崇拜的是毛利小五郎，毕竟人家可是有沉睡的小五郎之名，接着她最喜欢的书是柯南道尔的福尔摩斯。”
　　“…………”
　　吐槽她？不吐槽她？
　　书呆子总有一种吐槽了梅莉之后他就输了的感觉，曾经貌似谁说过，这个世界有许多看起来相似人，或许也有些似曾相识的存在。
　　摸了摸头书呆子决定还是别吐槽了，吐槽了就输了的感觉他并不喜欢。
　　“哦，是吗？”
　　书呆子将手中的稿件一张一张丢进碎纸机里搅碎，这种东西必须的。
　　“……”
　　一瞬间气氛沉默了下来，那种尴尬沉默的气氛让书呆子有些喘不过气来，立刻转移话题说道。“学姐难道不担心莲子学姐吗？”
　　“不担心哦，莲子怎么也有跆拳道白带的水平。”
　　呃，书呆子郁闷了一下，既然莲子有跆拳道白带的水平就应该没问题了……继续丢着纸张的书呆子僵硬了一下，忽然思考了起来。
　　跆拳道的等级似乎从上往下分别是黑带，黑带有九个段位，黑带之下是红黑带，红黑带之下是红带，红带之下是蓝红带，蓝红带之下是蓝带，之后是绿蓝带，绿带，黄绿带，黄带，白黄带，白带。
　　而白带代表纯洁，练习者没有任何跆拳道知识和基础，一切从零开始……
　　噗！
　　“诶诶诶！！莲子学姐只有白带的水平的话，那不是很糟糕吗？”书呆子整个人囧了起来，虽然莲子的莲子飞踢很厉害，但是自身实力弱的话，那么极其容易遇到危险。
　　“喂，苏学弟，别那么担心，莲子不会有问题的，毕竟我‘调教’过……”
　　呃，书呆子觉得他的耳朵坏掉了，他非常的肯定他一定听错了，他绝对没有听到‘调教’两个词。
　　可是为什么书呆子就是觉得他听到了呢，看着那边散发着星星般耀眼的微笑，书呆子一阵阵无语。
　　“诶？是我听错了吗？”
　　“没有哦，苏学弟，确实是我调教过了莲子。”
　　（莲子冷颤ing）
　　“好吧，我为莲子学姐感觉到悲哀。”
　　“才不会呢，人家是因为喜欢莲子才欺负她的。”
　　梅莉坐在了放笔记本电脑的那个主席桌前，翻开了主席桌上的笔记本的盖子启动了笔记本。
　　“呃，是这样啊，你们的感情真好。”
　　当然，此时的书呆子只是以为两个感情很好，和姐妹一样，但是书呆子此时并没有听出来梅莉所谓的喜欢到底是什么喜欢。
　　而梅莉的笔记本的一个文件夹里在梅莉输入密码后进入，那数以千万计的莲子的相片如果让书呆子看到的话，书呆子一定会惊讶的把下巴都惊讶掉的。
　　各种可爱的服装，可爱的样子，十分可爱的莲子，可爱到爆的莲子，从幼儿园，小学，国中，高中，大学，分为了五个文件夹。
　　里面的相片多到让人感觉到震惊的数量，至少接近五个文件夹接近十万张相片代表着莲子从幼儿园开始差不多每天至少被梅莉拍照十次以上。
　　那可真是一个相当惊人的数字而这个数字对梅莉来说还觉得少，以梅莉内心的想法的话，最好这个数字翻上一倍。
　　对，梅莉嫌这个数字少，不过看着各阶段可爱莲子的相片，她也很满足了。
　　当然除了这个电脑上，她自己加，以及三个私用的移动1T的U盘，备用，观赏用，收藏用。
　　“那个，梅莉学姐？”
　　“什么事？？”
　　梅莉有一些小小的不爽，对于书呆子这个浪费她欣赏莲子相片的时间感觉到不悦。
　　“没什么。”
　　书呆子摸了摸鼻子觉得梅莉有些可怕，想了一会今天自己第一天入社就出现这么大的问题，以后的事情，书呆子有一种不好的预感。
　　“那个，我想我先去找莲子学姐吧。”
　　“不用了，莲子肚子饿了就会回来。”
　　“她是狗吗！？”
　　“她是哦。”
　　“…………”
　　好吧，书呆子一瞬间感觉梅莉果然和神绮酷似，一样的天然迷糊，但是本质上是个黑啊！果然不管什么颜色，只要可以切开，内部都是黑的。尤其越甜的颜色切开内部越黑啊！
　　书呆子有些丧气，他是制定了把梅莉带回幻想乡的计划，但是明显用处不大。
　　此时有些麻烦，实在不知道该怎么面对梅莉这种看起来迷糊实际上很精明的家伙。
　　从社团里离开后，书呆子不由的叹了一口气，对于他来说，梅莉这样的女性实在是太过难以对付了。
　　“哎，去找帕秋莉大人吧。”
　　…………
　　“哎，去找莲子吧。”
　　梅莉从身上拿出拥有GPS定位系统的手机，然后看起了那拥有GPS定位系统的手机上莲子所在位置闪烁的亮点。
　　“图书馆？？”
　　…………
　　于是起身，向着图书馆前进。
　　两个走的时间不一样，但是目的地是一样的。
　　了解她，所以知道她大致上会在哪里。
　　上面标着位置，所以知道她在哪。
　　进入图书馆向着静室前进，同时手按在扶柄上的两个人同时一愣，而屋内，帕秋莉的声音飘了出来。
　　“他们这个时候应该来找你我了。”
　　“诶！？怎么可能啊！”
　　书呆子转动扶柄推开了门，莲子看着书呆子与梅莉一起出现的画面，人傻傻的呆在了原地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第96目 客气的打扰
更新时间2011-11-3 10:45:49  字数：2188

　第96目客气的打扰
　　“梅莉？”
　　仿佛宠物见到饲主，莲子经过呆滞之后，双手按在桌上立刻撑起她的身体，然后飞扑到梅莉的怀里。
　　“好，好，乖，乖。真乖。”
　　莲子用她的那张小脸不断蹭着梅莉的胸部，这是她平时最爱做的事情，孰不知这种行为更是梅莉所喜欢的行为。
　　莲子的撒娇对梅莉来说就是一种小小的幸福，不断抚摸着莲子的帽子，这感觉一只兔子在一名饲主怀里撒娇打滚的画面出现在了书呆子与帕秋莉的双眼中。
　　“坑爹？对，坑爹啊！！”
　　“嗯？怎么了？代止？”
　　“没事哦，帕秋莉大人。”
　　“哦。”
　　帕秋莉将追迹封锁对梅莉的限制解除，不由的书呆子双手撑住桌面，对于魔法的快速上手，对方魔法的异常天赋确实是书呆子的优势，但是帕秋莉一点都不输书呆子，同时那数百年的魔法使的经验让帕秋莉非常轻易的改写术式。
　　而追迹封锁这个术式可是书呆子查了不少资料而组合出来的术式，这种术式就在帕秋莉身上下了几次就被帕秋莉摸清了，然后任意被帕秋莉所改写了。
　　书呆子果然还是想感叹帕秋莉的强劲，无论多少次都想夸奖帕秋莉，所以书呆子的手按在了帕秋莉的软帽子上，不断的左右摇摆着。
　　“干嘛忽然这么温柔。”
　　“你说呢？”
　　“哼……”帕秋莉脸红的别过头一阵冷哼，而另一边，书呆子直接坐在了帕秋莉的身边，一起与帕秋莉看起了书来。
　　“哦，这位是？”
　　梅莉抚摸完她的宠物莲子之后坐在了书呆子的对面，而莲子坐在的帕秋莉的对面，接着梅莉非常平静的凝视起了帕秋莉。
　　书呆子沉默了一会，有些不好意思的笑了笑。“那个，这个是我的妻子，学姐，你上次知道的，名字是……”
　　“帕秋莉·诺蕾姬。”
　　帕秋莉非常简短的说完了她的全名，她自然不会去看梅莉，如果是莲子的话还会因为莲子那与书呆子有些类似的气质而去捉弄莲子两三下，而梅莉这样的饲主，无论她跟紫像不像，和紫有什么必要重要的亲属关系，对于帕秋莉来说，作为饲主属性上，她们可谓是起了冲突……
　　正所谓一山不二虎，在帕秋莉表露出她的气质的时候，梅莉看向帕秋莉的眼睛里多了一点战意。
　　这可是堵上饲主的尊严，帕秋莉也非常感到兴趣。“那个，这位学姐，不自我介绍一下吗？”
　　“玛艾露贝莉·赫恩，叫我梅莉学姐就好了。”
　　“是吗？那么叫我帕秋莉就好了。”
　　“好啊，帕秋莉。”
　　“你也好啊，梅莉……‘学姐’”
　　帕秋莉将学姐两个字念的十分的轻，轻的几乎可以当作听不见的程度。
　　“啊啦。”
　　轰！！雷鸣电闪在帕秋莉与莲子的身后出现，轰鸣着，彻响着，让书呆子与莲子低下头不断的颤抖颤抖再颤抖。
　　面带微笑的帕秋莉与同意面带微笑但却有一些笑的迷糊的莲子。
　　一个身后站起了一只松鼠，一只身后站起了一只兔子。
　　作为松鼠与兔子的饲主的战斗即将拉开序幕。
　　“话说原来我是松鼠啊。”书呆子一阵囧囧，自己原来是松鼠啊，一瞬间orz的心情谁能懂。
　　“我看今天天色不错，中午在学校里吃完饭来我们家吧，梅莉……‘学姐’，哎呀，日语真有些难念。”
　　不，你明明念的非常纯熟。
　　书呆子摆明想吐槽，但是吐槽了就有一种会被帕秋莉给瞪的感觉，书呆子还是放弃吐槽吧。
　　“啊啦，那么我就不客气的打扰了哦。”
　　梅莉这么说的时候明显就是十分期待今天的晚餐问题，看来在学校里战场还不够，还要把这个战场牵扯到家里。
　　这下书呆子发抖的程度开始提升，同样莲子发抖的程度也LVUP了，这让书呆子与莲子同命相连的情况，但是那边一直微笑从未被超过的帕秋莉和梅莉还有把战争继续升级的打算。
　　在这种更加异常的气氛下，书呆子与莲子瑟瑟发抖不断。
　　诡异的气氛中吃过午饭……
　　诡异的气氛中在社团里活动，尤其是在帕秋莉递交申请单成为副社长的时候，这气氛变得更加的诡异。
　　伴随着诡异的气氛，帕秋莉，书呆子，梅莉，莲子开始向着书呆子的家中打扰。
　　书呆子非常压力，推开门，一只乌鸦日常的扑向书呆子，书呆子轻松的抱住，接着低着头盯着身后释放压力的帕秋莉与梅莉先进了屋子里，然后转过上，脸上带着僵硬的笑容，连那所谓的书包都来不及放下。
　　“那个，欢迎……”
　　“打扰了。”梅莉脸上是那一尘不变的笑容，笑的十分美，美的令人心悸，但是书呆子与莲子的压力却不断增加。
　　与帕秋莉进行争战，这场战争就不会这么容易结束。
　　战争只会升华，这边的书呆子十分的无奈啊，这边自己要计划拐走梅莉，这边又要抑制帕秋莉与梅莉的战争，到底要怎么样啊。
　　“呐，代止，你去那点橘子过来吧，我和梅莉……‘学姐’好好研究一下今天课上教导的问题。”
　　…………你根本没去听课啊，话说以你已经掌握的程度还需要一起研究吗？这已经是第一战了吗？
　　“啊啦，我当然是没问题咯，帕秋莉，就是不知道你能不能听得懂。”
　　从一直眯起的眼睛微微睁开的一条浓郁到可以流淌出鲜血的酒红色眼睛里，书呆子和莲子只看到那个可怕的笑意。
　　“……呜，梅莉症发作了，我哭。”
　　“莲子学姐，你卖萌也没用啊，制止一下啊。”
　　“怎么制止啊！你倒是管管你的老婆啊。”
　　“管的了吗？！”
　　“那不就得了！”
　　同命相连的两个人继续瑟瑟发抖着。
　　“那个，你们到书房去吧。一会我把小桌子拿过来。”
　　“哦，好啊。”
　　“嗯。”
　　梅莉虽然不知道，但是帕秋莉很明白，书呆子和帕秋莉都住在原本紫住的房间里，而紫的房间里到处都是元素小精灵这种小不点。
　　莲子还没什么，作为人类不一定可以看到，除非高等级的强者才可以感应道，但是书呆子和帕秋莉绝对不会去尝试让拥有妖怪之血，甚至是妖怪贤者之血的梅莉去面对这些元素精灵，会被她看到的几率太高了。
　　接着一只风的精灵打着呵欠抱住了书呆子，让书呆子的身形一僵，书呆子与帕秋莉的注意力在瞬间放在了梅莉的身上。
　　…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第97目 可怕的晚餐
更新时间2011-11-5 11:39:04  字数：2191

　第97目可怕的晚餐
　　书呆子剥好橘子，摆在盘子上可以方便她们直接拾起就放在嘴里，当书呆子进入书房的时候，迎上了莲子那双快哭的双眼。
　　“呃，怎么了？”
　　“呜，第三宇宙速度是什么？地心崩碎点是什么，如何以点的力量破碎地球支点什么的，呜，我完全不知道啊，如何使用离心力制造能源，我更是不知道啊，二次核变如何将辐射彻底清除什么的，我更是不清楚啊。”
　　莲子的果断求救以及求救的话让书呆子的小心肝砰砰乱跳，看着帕秋莉和梅莉谈的有声有色，书呆子的脑后出现了黄果树瀑布汗。
　　这已经不是一般的级别了，先不说帕秋莉的学习能力如何可怕，单单梅莉居然可以每一个都回答上去也可怕到不行。
　　“那个，橘子。”
　　“哦，橘子啊，那么梅莉……‘学姐’，请。”
　　“哎呀，不要这么客气嘛，帕秋莉。”
　　书呆子与莲子做在一边唰唰流汗。
　　“呐，呆子学弟，梅莉今天和平时不一样啊。”
　　“我怎么知道，帕秋莉大人今天也和平时不一样啊，我都想知道到底怎么样搞成这种问题啊。”
　　悠闲着持着橘子，帕秋莉和梅莉一边扯着非常普通的话题，一边微笑的看着对方，只有莲子，书呆子和某只乌鸦顶着压力小小的吃着橘子。
　　本来甘甜带着一点酸的橘子很美味，可如今，书呆子，莲子和某只乌鸦却有着吃橘子却吃的十分的苦涩，仿佛那个已经是过了食用期的橘子。
　　“啊啦，代止，怎么了？”
　　帕秋莉温柔的拿起一颗橘子递到了书呆子的嘴边，书呆子沉默的流着汗，张了张口将橘子吃下去，今天的帕秋莉和平时完全不一样的想法出现在脑中。
　　“莲子，来，橘子多吃一点，这个可是真的很美味呢。”
　　橘子下肚，酸甜的感觉确实很美味，但是，夹带着汗水的苦涩却险些让书呆子与莲子的脸扭曲了起来。
　　“…………”
　　“好啦，梅莉……‘学姐’我们继续吧。”
　　“好啊，帕秋莉。”
　　仿佛只是两个多年在一起的好友一样有一边没一边的闲扯。不知道的人肯定会以为这两个人是相处了许多年的青梅竹马，又或者其他什么。
　　…………
　　时间一点一点的过去了，下午的时间渐渐远去，夜色开始降临，或许真的到了该定下胜负的时候了。
　　书呆子与莲子一边看着手中的课程的讲义，一边满头大汗，一边郁闷……
　　忽然指针跳到了六点，就在书呆子考虑时间有些迟准备起来做饭的时候，砰！
　　四只手按在桌子上，书呆子与莲子同时一愣，接着面带微笑的梅莉与面带微笑的帕秋莉站了起来。
　　“我来做饭。”
　　“作为客人，当然要帮忙咯。”
　　…………
　　噗哧，书呆子和莲子非常清楚的看着帕秋莉与梅莉之间闪过的蓝色电弧。
　　“呵呵。当然好咯，梅莉……‘学姐’。”
　　接着在微笑中，梅莉与帕秋莉进入了厨房，接着书呆子脑后流下了大汗，他吃过米斯琪做的饭，但没吃过帕秋莉，小恶魔和键山雏做的饭。
　　所以……今天是第一次。
　　紧张，不安，期待，傻笑，都出现在了书呆子的脸上。
　　没一会，帕秋莉与梅莉都走进了书房里，而梅莉的脸上出现的是平时出现的迷糊之色，而莲子松了一口气。“太好了，是平时的梅莉。”
　　回来的帕秋莉，脸上是平常的微笑和温柔，将一盘不知名打着马赛克的食物放在书呆子的面前，一边害羞扭捏的缠绕着手指带着幸福的目光看着书呆子，一边小小的傻笑，有些紧张，不安，期待……
　　是平时的帕秋莉——————————————才有鬼！
　　书呆子的脸已经唰的连续惨白，但是作为丈夫，书呆子吞了一口气唾沫，接着拿起帕秋莉递过来的筷子将一块血肉模糊还滴溅鲜血的，虽然说这个鲜血和墨汁有些像，但是书呆子非常清楚，他绝对没有买什么乌贼和章鱼。
　　那种东西放在冰箱里也容易臭或者坏掉，书呆子哪会这么拿啊。乌贼与章鱼的营养不如肉类，所以书呆子还是觉的肉这种蛋白质，脂肪，钙质比较多的食物适合帕秋莉，适合补钙改善体质，增加活力……
　　当然书呆子的想法对帕秋莉来说只是增加胸部的重量，帕秋莉吃什么东西都进入胸部里的体质是咲夜梦寐以求的，也是米斯琪所想要的体质。
　　比起帕秋莉这样吃什么都吃进胸部里要节食，而其他人则要在意腰围不断节食，和幽幽子，露米娅几个根本没法比，毕竟能吃的几个差距太大了。
　　莲子满头黑线的看着面前打上马赛克的不明物体，接着僵硬的转过头看着平时迷糊的模式全开的梅莉。
　　“呐，梅莉，你又忘记自己品尝了吗？”
　　…………
　　虽然梅莉和莲子是饲主关系，而且梅莉是攻属性，加上梅莉那种温柔，柔弱，大方得体，有些小迷糊的性格，会让梅莉受欢迎程度大幅度增高，当然梅莉这样的性格所有人也肯定以为她家务万能，但实际上，梅莉确实家务万能，仅仅只有料理这一项是她的死门，而她本身并不知道。
　　梅莉去学校要不去餐厅吃饭，要不就是莲子做便当给梅莉，所以论饲主关系之外，还要讨论上饲料的准备关系。
　　帕秋莉是魔女，不老不死的魔女，所以以前在遇到蕾米莉亚之前是基本上靠着一些饼干，水过活的，毕竟魔女的需求量很少，蕾米莉亚的入住，接着热闹起来的红魔馆，后面来的咲夜和红美铃。
　　帕秋莉从饼干，水到略微丰盛的食物，到习惯了吃饭，看书，再到召唤出小恶魔后，习惯了有人在身边伺候。
　　书呆子的出现，和书呆子纠缠在一起的关系后，从书呆子负责的时候开始，双方的关系凌乱了了，然后帕秋莉一天到晚接受那属于她的幸福，一直被书呆子所爱惜着，所爱护着。
　　所以帕秋莉与梅莉是一样，料理，是死穴……
　　所以今天晚上她们的战争之一……比击杀速度。
　　“撒！请吃下去吧。代止（莲子）。”
　　果然还不是平时的样子啊！！谁来救救我们！！
　　莲子与书呆子的死后，没有人可以听着见，随意已经放弃了的他们张开了口，咬下了那个盘子上马赛克物体，接着用筷子不停的扒饭，不断的将那些马赛克的物体吃进肚子里…………
　　…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第98目 真理走一会
更新时间2011-11-5 11:40:13  字数：2131

　第98目真理走一会
　　甜？苦？酸？辣？麻？涩？腥？咸？清凉？热？冰？烫？硬？干？软？
　　有一种胶状的东西顺着喉咙进入食道，忽然感觉到的干，硬的感觉让他感觉那个滑进食道的某种东西硬生生卡在了食道上。
　　接着等那个食物进入胃里，一种金属的感觉由胃部升起，如乙醇和辣椒素引起的烧灼感，诱使者他的第一，第三神经反应出现异常。
　　仿佛此时他整个人就在炎热的夏季里在火山上钓鱼，那感觉组织在自己口腔里的辣味，乙醇可作为经验丰富的痛苦，而不是简单的灼热，那一种好像是谁在口中灌胶着苦涩的酒水。
　　明明发生在威力的感觉却在口腔里不断的回荡着，在这种情况下，这种特别的感觉是没有考虑到的，因为平时这种味道只要一尝，以这种味道而引发的痛苦反应，对于轻微损害食物的味道，皮肤的舌头，而伤及味觉的食物，书呆子是绝对不会做给帕秋莉吃的。
　　他爱惜帕秋莉甚至爱惜自己，所以非常清楚自己所需要给帕秋莉的是什么样的爱护。
　　不过这个青春的味道是什么？酸酸的橙汁？酸酸的豆腐？酸酸的臭袜子？苦涩的咖啡？苦涩的大豆？苦涩的豆腐？纯粹的牛奶？纯纯的果冻？纯真的味道？如果这种味道说是纯真，那么书呆子一定会把说这个话的人给切成碎片的。
　　这明明就是有一百来个比利海灵顿在强×他的味觉神经啊，为什么一盘马赛克的食物至少让书呆子品尝到了近乎百种的味道。
　　谁能告诉他这个世界上哪有这么多夸张的味道啊，他总感觉他的各种味道被各种挑战着。
　　在帕秋莉的面前，书呆子的脸从普通的黄色肤色开始转变……
　　红了，酷似害羞少女的浅红，仿佛是在感谢上天赐予她一个一见钟情的浅红。
　　橙了，仿佛夕阳无限好，只是近黄昏那夕阳映照在脸上的橙。
　　黄了，娇艳的菊花在他的脸上朵朵升起，十分美丽好养活的黄。
　　绿了，似乎是看到恶心可怕的东西，吓得小女孩的脸唰的变了色的绿。
　　蓝了，优雅的大海边，一望无际的蓝，天的蓝，海的蓝，深海里，她与海水染在一起的蓝。
　　靛了，那是比蓝还深的蓝，可称之为青，又可称之为靛，青出于蓝，蓝延伸靛。
　　紫了，是俏皮的孩子摔倒了，紫色药水抹后的紫。
　　苍白，漆黑……
　　仿佛两极阴阳交汇…………
　　在书呆子的脸色连续不断的转变之后，一个轻飘飘的灵魂在书呆子向后倒下的时候从书呆子的口中飘了出来，一脸淡定的微笑仿佛得到了幸福的升华。
　　与此同时，与书呆子反应一样的是莲子，她倒下后，那从口中飘出来的灵魂也是那个一脸微笑，完全是一种被升华了上天堂一样的表情。
　　而他们倒下的身体，已经彻底变为了靛色的脸，和那口吐白沫翻白的双眼，说明着命不久矣……
　　…………
　　一张女厕所的门出现在书呆子的门前，一脸傻笑，眯着眼睛一副拿你没办法的书呆子推开了女厕所标志的门，接着无数只黑色的手从里面伸了出来，全部抓在了书呆子的身上。
　　如果是平时的书呆子，一个断罪者之剑，一个裁决者之剑就立刻切碎了这些触手，然后立刻开启术式兵装的模式然后以那完全版的雷速瞬动一个一个的将这些触手给彻底毁灭，放一个大招，一个雷之风暴，一个雷什么什么的大招，直接将这个厕所之门给轰碎成渣，然后潇洒的离开……
　　但可惜，此时的他只是一阵傻笑，任由厕所之门伸出的触手们抓着他将他拽入了那门内，与此同时，莲子那边的情况和书呆子几乎一模一样。
　　天空中，两颗美丽的星星在美丽星罗密布的天空上画下了美丽的两道光线。
　　…………
　　咚，门合上的声音。
　　他站在一个纯白无暇的空间里，而他的背后是一座巨大的门。
　　一座至少十米高以上的门，门宽四米，却有着模糊不清的浑厚感，或许这个门有几百米厚，互相这个门只有几厘米厚，但是那沉重的感觉是改变不了的。
　　书呆子僵硬的转过头，看着生命的意义，那树形生命图印上的大门，以及那种神圣的感觉。
　　感觉到了，这个炼金术的圣地，书呆子曾经来过一次。
　　但是如今，为什么他会来到这里？
　　“哟，愚蠢的笨蛋，你又来了，明明已经断开了你和真理之门的纽带的。”
　　“…………”
　　书呆子总不能所自己是吃了马赛克食物接着来到了这种莫名其妙的地方吧，这样说出来会把真理君给笑岔气的，笑死了真理君就完蛋了。
　　“算了，来这里做什么？是来付出代价的吗？想要看什么内容。”
　　“…………我只是想说我走错路了。”
　　“…………”
　　“……”
　　“不想交换什么吗？”
　　“不了……”
　　“这可是真理哦，这次之后，你可能再也进不来了哦，这可是最后的机会了啊。不考虑一下吗？”
　　“…………”沉默的书呆子忽然开口。“真是令人雀跃啊，见过真理之后，我曾经过度的相信过，不过那是过去的事情了，至少现在我根本不需要真理啊，而且这是纽带断裂掉之后，我进来了，谁知道下次我又会以什么方式进来呢？”
　　白色的人影的嘴裂开了来。
　　“哦，有意思啊！！那么出口在那边。”
　　“喔，这个用不着你说，你这家伙。”
　　书呆子转身看着忽然出现的小门，接着推开小门进去之后，书呆子才发现此时自己的服装，白色的浴衣，白色的三角头巾……
　　平静而透明的河水上映照着书呆子的样子，而书呆子抬起头，河的对岸是一团漆黑。
　　“到这里来，这里很有趣哦。”
　　“诶？莲子学姐，你怎么在这里？”
　　“过来哦，这里很有趣哦……”
　　呼哧，仿佛是闭路电视机没有信号的声音，穿着白色浴衣，带着白色三角巾的脸瞬间化为了另一种模样，双瞳与口仿佛变为了深不见底的黑色。
　　那是非常的空洞的颜色……
　　所以……书呆子刚向后退出一步的时候，那边的莲子已经拉成了身体，那张嘴也变为了数米大的漆黑洞穴向着书呆子吞噬而下。
　　啊啊啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第99目 夜晚的留客
更新时间2011-11-6 12:32:48  字数：1960

　第99目夜晚的留客
　　呜……
　　呜——
　　“来这边吧！！”
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　书呆子立刻睁开了他的双眼，那周围仿佛是夏虫的鸣叫声在耳边回荡，那不断摩擦摩擦的声响以及渐渐从模糊转为清晰的视野。
　　熟悉的天花板，以及熟悉的大腿感觉，一想到此时枕在帕秋莉的大腿上，书呆子的脸红了起来。
　　不过却疑惑的看向给自己大腿枕的帕秋莉问道。“这里是？”
　　“呜？虽然不太记得了，可总觉得真的看到了地狱……”
　　莲子捂着头从梅莉的大腿上坐了起来，右手按在了她的脸上，此时显得十分的疲惫，仿佛是梦境里的幻觉太过真实了。
　　“……”
　　沉默的帕秋莉苦笑道。“看到你们还能在梦里直接对话的时候，真的觉得没救了呢。”
　　梅莉点了点头。
　　继续躺在帕秋莉大腿上的书呆子偏过头看向梅莉与莲子，有些不舍得离开那柔软的地方，看了一眼帕秋莉后，幸福的闭上了眼睛。“啊，真亏我们还活着……”
　　…………
　　而下一刻，书呆子的灵魂仿佛从身体里飘了出去，那进入回马灯的情况……他记得他和莲子一起挑战吃帕秋莉与梅莉做的菜。
　　然后吃了之后，进入真理，进入三涂川，进入各种各样的地方，就差再遇到映姬与小町了。
　　“呜，这可真是个残酷的旅行啊。”地狱一日游，这个旅行对人来说实在太严酷了，至少现在莲子浑身在疲惫的状态下。
　　他们可是完全没有偶想到，居然真的只凭借饭菜就可以抵达这样的地步，虽然说书呆子第一次烧烤的时候的暗黑物质似乎没什么好说明帕秋莉她们的，但是他努力之后成为了一个人妻属性满点的好妇男。
　　所以久违的可以品尝到这样的味道，相当的有些可怕啊。
　　“…………”
　　“…………”
　　“还好活下来了……”×2
　　书呆子和莲子可是认为帕秋莉和梅莉之前的饭菜足以杀死神明的地步。
　　…………
　　书呆子冷颤了一下，蹭着帕秋莉的大腿，脸有些小小的发红，感觉着帕秋莉的大腿传来的柔软的温度，那一种置身于棉花糖一样却又暖暖的感觉让人感觉幸福。
　　帕秋莉脸有些红，双手按在书呆子的额边为书呆子轻轻的按摩着。
　　这是书呆子与帕秋莉偶尔在家里的小动作，顺便一提，在这亲蜜度上，就算是米斯琪，甚至键山雏都没有如此好运为书呆子按摩。
　　毕竟以书呆子那种温柔的性格，怎么会让米斯琪和键山雏累到手，基本上都是书呆子为米斯琪和键山雏她们按摩。
　　像帕秋莉这样可以为书呆子按摩也算是那几个人之中不同点。
　　“哦呀，苏学弟真幸福呢，和帕秋莉。”
　　“是啊，梅莉学姐，能有帕秋莉大人这样的人做我的妻子，我真的很幸福呢，能有帕秋莉大人青睐呢……”
　　梅莉脸上挂着微笑。“啊啦，真令人羡慕呢。”
　　“呵呵……”
　　书呆子也直接从原地坐了起来，接着一愣。“嗯？话说，时间不早了，今天晚上要我送你们回去吗？”
　　“好……”在莲子打算答应的时候，梅莉笑着说着。
　　“我们今天晚上留下来住就可以了。”
　　“诶！！！！”
　　书呆子与莲子直接叫了起来，扯着喉咙惊讶的叫了起来。
　　书呆子和帕秋莉可是在一起睡着呢，这夫妻，或者一些人可以接受，但是书呆子不知道莲子与梅莉可以接受。
　　毕竟书呆子的年龄虽然有点问题，和帕秋莉外表来说，两个同居人年龄有些小。再同床同被同眠就相当容易产生误会了，尤其是一个好印象可以让书呆子可以方便把梅莉带进幻想乡里。
　　“那个……”
　　“可以哦。”
　　帕秋莉在书呆子要拒绝的时候就提前答应了下来，书呆子疑惑的看向了帕秋莉。
　　“不可以让梅莉学姐为难呢，而且天色不早，虽然有代止送，但是会浪费很多时间的，而且明天刚好放假，代止房间里又不是说被褥不够……所以就留下吧。”
　　“呃……”
　　话是这么说，但是帕秋莉大人就算了，但是莲子和梅莉怎么说也是女性啊……
　　书呆子抱着头有些苦恼，一个宅子里住着其他女性没问题吗？
　　“好啦，代止，去做晚饭吧，梅莉学姐和莲子学姐干脆去洗澡怎么样？”
　　“可以哦。”
　　“诶？梅莉，怎么可以，我们没有换洗的衣服……”
　　“代止！”
　　“嗨，帕秋莉大人，我知道了，莲子学姐，梅莉学姐，你们可以去洗澡，如果不会觉得不好意思的话，可以换上我一会买回来的浴衣，衣服洗过之后，明天可以干的。”
　　梅莉的脸上闪过一抹浅红，莲子的脸彻底的红了起来。
　　换上浴衣倒是没有什么，浴衣里什么不错也没关系，但是自己的贴身衣服让别人来洗……作为女性来说实在是……
　　帕秋莉的眼角闪过一丝狡黠，而梅莉低下头，再次抬起的时候迷糊的脸配上那无邪的微笑倒是可以让人生出怜惜之情。
　　“呐，苏学弟就拜托了哦。”
　　“诶，梅莉，不是吧！！那个……”
　　“嘛，如果不放心的话，附近有超市，学姐们可以去里面买换洗的衣服，今天晚上换下的衣服就直接包装后，明天自己带回去洗吧。”
　　“嗯，同意，呐，梅莉同意吧。”
　　“好哦，那就麻烦苏学弟了哦。”
　　“这不用和我客气。”虽然书呆子不知道为什么他刚才被帕秋莉白了一眼。
　　而此时书呆子与莲子与梅莉向着附近的超市移动，坐在房间里的帕秋莉嘴角慢慢的弯起了一丝弧度。
　　“玛艾露贝莉·赫恩……吗？有意思。”
　　帕秋莉伸了一个懒腰，将那娇好身材的曲线全部展现了出来。脸上挂着是胜利的表情。“有意思的属性……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第100目 代止的手艺
更新时间2011-11-6 12:37:10  字数：2659

　第100目代止的手艺
　　“哦呀，这不是苏小子吗？”
　　这间超市的店长是一个怪蜀黍，他经常看到书呆子带着帕秋莉过来进入内部的贩卖衣物的地方买衣服，所以毕竟熟悉书呆子。
　　因为书呆子会为帕秋莉而花的钱根本不在乎花多少，而且书呆子大部分一些东西也来这里买，除了需要买菜去较远并且更齐全的超市外，平时一些调味料就在这买的。
　　“今天……”
　　怪蜀黍僵硬在原地，因为在书呆子身边是两个不一样感觉亭亭玉立的少女，充满活力，有些男孩子，嘿嘿大笑的莲子，恬静，淡然静静站在书呆子一边的梅莉。
　　两种截然不同的少女出现后，让超市里不少男性的眼睛散发出光来，而书呆子苦笑了起来。
　　“店长，一会准备算钱吧。”
　　接着书呆子就带着梅莉与莲子钻进了卖衣服的区域，选了几套不错的衣服和贴身的内衣，当然最后是书呆子结算完钱，盯着一群狼那要杀死人的目光下，带着莲子与梅莉离开……
　　平时带着帕秋莉就算下了追迹封锁也各种被瞪，可今天这种杀意已经彻底凝视了，甚至有几个人披上在额头上画了一个大大的红色F的黑色斗篷。
　　………………
　　“呐，洗澡去了哦。”
　　莲子古怪的看了一眼书呆子，接着拉着梅莉进入了浴室里，书呆子哼着小调走到了厨房里，看到了帕秋莉，不由的叹了一口气。
　　“帕秋莉大人，虽然不知道你今天怎么了，但是下次小心点，要是手烫伤了怎么办。”
　　就算吃下去也可以死掉的料理，书呆子也不会在意，书呆子有些担心帕秋莉在做料理的时候手被菜刀划伤，或者被热的汤汁给烫伤。
　　就像帕秋莉熟知书呆子一样，书呆子也熟知帕秋莉，上次求婚的时候帕秋莉后面提起的契约，那个契约是说帕秋莉所受的伤都将转移向书呆子，但是帕秋莉把书呆子的魔法天赋看的太低了。
　　那个契约的魔法书呆子只要一调查就知道是什么魔法了，那是一个相当于确认对方是不是拥有爱自己感情的魔法，只是古代魔女为了想知道自己的爱人是不是真的爱自己而发明的一种试探魔法，根本不具有那什么将伤害转移的效果。
　　就像书呆子十分的喜欢，十分的爱帕秋莉，帕秋莉被书呆子所吸引，喜欢的心情，爱的心情每天都在积累，所以她是不会真的想让自己受到的伤转嫁在书呆子身上。
　　如果书呆子和她的位置交换一下，那么书呆子会这么对帕秋莉下这种魔法吗？虽然会紧张对方是不是真的喜欢自己而使用一种试探的魔法。
　　帕秋莉喜欢书呆子的心情被书呆子知道，书呆子喜欢帕秋莉的心情被帕秋莉知道。
　　互相喜欢对方的两个人真的很在乎对方，尤其是书呆子内心里除了憧憬的神秘女子‘蕾’之外最重要的就是帕秋莉了，虽然八云紫的身影在他的内心里开始清晰。
　　但是帕秋莉的地位是不是被动摇的……
　　书呆子拉起帕秋莉的手，有些怜惜的看着那双手。
　　“太溺爱了啊。”
　　“我愿意啊。”
　　书呆子绕到帕秋莉的身后，从帕秋莉的身后抱住帕秋莉，握住了帕秋莉的那双手，头不断的磨蹭着帕秋莉的紫发，让帕秋莉有一种痒痒却有些幸福的感觉。
　　“下次不要这样了，帕秋莉大人喜欢看书，我也喜欢看，不过比起我来，我更希望是我来照顾帕秋莉大人，即使帕秋莉大人十指不沾阳春水……也没关系的，因为我会一直照顾着帕秋莉大人，除了看书之外，我最喜欢的事情就是照顾你……还有她们……”
　　“啊啦，现在开始会说好话了啊……”
　　帕秋莉甜滋滋的笑着，放松身体靠在书呆子身上，看着书呆子的双手从她的双手上离开，飞快而熟练的在垫板上切着蔬菜，飞快的一扫，切成块的土豆与一边已经准备好的肉倒进了一锅水里，咖喱粉的倒入，一些胡萝卜，一些肉丝土豆丝被书呆子一个一个加了进去，奇怪的红色物体被书呆子给加了进去。
　　“那个是什么？”
　　“啊啦，那个是新加的东西，我可是要天天尝试做新的东西啊，这次就拿你，莲子学姐和梅莉学姐做实验品了，好好报复刚才给我吃可以死掉食物的帕秋莉大人。”
　　“真小气。”
　　帕秋莉刚撅起嘴，书呆子就低头吻在了帕秋莉的嘴角上。“帕秋莉大人，想学的话，就好好看吧。”
　　温柔的声音，让帕秋莉陶醉，靠在书呆子身上的帕秋莉开始看着书呆子继续做起了料理来，一边看一边用心记，一边学习，甚至书呆子手把手指导。
　　“哦，真厉害……”
　　是可以不愿意你们十指不沾阳春水，但是十分担心不知道这方面相关的你们因为不知道的原因而受伤，十分害怕你们的手被烫到，哪怕只是一点点，书呆子也不忍心……
　　所以，书呆子打算要教帕秋莉，毕竟米斯琪已经会了，以后还要继续教键山雏，小恶魔……和八云紫。
　　现在就是书呆子和帕秋莉单对单的指导，一样样菜，一样样的教导，一种关于菜刀的正确使用方法，当然，尤其书呆子强调帕秋莉那个菜刀绝对不可以用来割头的时候，书呆子似乎看到隐藏在刘海之下那阴沉的紫色眼睛似乎笑的很可怕。
　　端着一盘盘菜肴，书呆子提着整锅咖喱来到了房间，将咖喱饭分给了那几百只可爱的精灵，接着带着小小的保温锅将剩余的咖喱和饭带进了书房。
　　书房桌子上的书本已经收拾掉了，上面是许多的菜肴，有漂亮的，也有凌乱的，在书呆子把咖喱和米饭放在一边后，莲子流下了汗。
　　“呃，有些太多了吧。”
　　“怎么会呢？”
　　穿着粉红色浴衣，里面为了安全起见穿上贴身内衣的莲子和梅莉，出水芙蓉令人美不胜收的两位少女隐约泛露着春光，看着那些彩色。
　　尤其是那些有些凌乱的菜。
　　“哦呀，这个是？”
　　梅莉对那些凌乱的菜比较感兴趣，而书呆子的手伸过去却把凌乱的菜端到了自己的面前。“这些可是我的营养餐，梅莉学姐不许抢哦。”
　　“那么让我尝尝不可以吗？”
　　在帕秋莉脸红的状态下，莲子和梅莉都伸着筷子夹走了书呆子面前的菜。
　　“呜哇，好……好好吃！”
　　“嗯，真不错。”
　　帕秋莉的脸红了起来，头开始低了下来……
　　这些菜其实都是书呆子做的，帕秋莉只是打打下手，毕竟第一天的学习，书呆子虽然放心，但是为了不落帕秋莉的面子，所以这些菜是书呆子做的，帕秋莉辅助而已。
　　“这些都是帕秋莉大人做的哦，不许和我抢。”
　　看着书呆子那种护犊子的样子，梅莉和莲子不禁佩服，仅仅半小时的时间，帕秋莉的厨艺居然以这种水平提升，可想而知书呆子的水平是什么样的，尤其是书呆子所做的咖喱，和其他菜……她们有着强烈的预感，如果跟书呆子同居一段时间，她们的体重会超标，毫无疑问的。
　　梅莉与莲子不由的脑后流下了汗水，从某种程度上，书呆子是最可怕的。
　　因为书呆子的手艺所做的食物，她们根本没有办法拒绝，让她们吃过了书呆子的手艺之后，还能去吃其他的人手艺这倒是没什么，但是书呆子所做的食物好吸收，富有营养，吃下平时几倍的量都完全没问题。
　　所以，一个月胖上十斤？这可能只是小菜一碟。
　　想到这，莲子与梅莉的汗水流淌的更欢了，当然帕秋莉也在苦恼，她知道书呆子已经减少了营养了，但是今天的份量还是有些……大概，又要胖了…………胸部，红魔馆里的衣服已经彻底穿不下了，至少胸围已经比以前厚了至少两根手指的程度啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第101目 这叫合宿吗
更新时间2011-11-7 13:09:10  字数：2630

　第101目这叫合宿吗
　　好吃。
　　吃的太撑了。
　　莲子与梅莉抱着肚子幸福并痛苦的，她们明白了书呆子的可怕，也明白了帕秋莉的天赋，毕竟和书呆子交往，同居的帕秋莉居然没有胖起来。
　　莲子忽然坐了起来，眼睛猛盯的帕秋莉，她是没像梅莉那样明白帕秋莉的天赋，那个吃什么都进入胸部的体质，而是以为只要吃书呆子的饭菜就会长胸部。
　　所以眼睛忽然亮了起来，终于在面临可以长胸部的机会下，她已经把节操给丢掉了。
　　“呐，呆子学弟，你干脆嫁给我吧。”
　　好吧，口无遮拦，完全男孩子气的莲子还是个天然，帕秋莉和梅莉完全被她忽然这个没有任何可以联系的起来的话给镇住了，收拾桌上残羹剩饭的书呆子也愣了一下。
　　“诶？”
　　三个人的吃惊反应让莲子开始低下头回想起自己刚才是不是说了什么惊人的事情，当她把她的那句话仔细的回忆了数十遍，她才终于想起来她到底是怎么可以说出这样的话来。
　　她还没搞懂自己到底是根据什么理由说出那句台词？喜欢书呆子？开玩笑，她和书呆子的关系不过只是因为书呆子是她的学弟，书呆子饭菜做的不错，还有可能促进胸部成长，但是她根本不可能会想和书呆子交往，因为书呆子不仅有自己的妻子，而且本身也很爱他的妻子。
　　从书呆子那对帕秋莉完全纵容，甚至溺爱到极点的温柔可以看的出来。
　　如果没有帕秋莉，书呆子只是一个单身男子的话，说实在的这样可以爱护妻子的男性非常受欢迎。
　　“啊，误会！”
　　但书呆子有了帕秋莉，所以莲子是不可能去做第三者介入的。
　　“真的，相信我。”
　　莲子不会做第三者介入，和书呆子的感情并非是男女之情，只是觉得书呆子真的很厉害，有些佩服书呆子。
　　“…………”
　　对于莲子此时犹如隐瞒自己心情的行径，帕秋莉的表情古怪了起来，梅莉的表情变得紧张了起来，唯一表情很淡定的却是书呆子。
　　按理说被莲子以表白的方式来告白的话，他应该脸红的，更应该是紧张的看向帕秋莉的。
　　对此，梅莉不由的紧张的看向书呆子，她担心书呆子对莲子有了‘兴’趣，如果不是因为书呆子和紫有那么一点关系，让书呆子的身上残留着紫的气息，加上本身就有吞噬间隙的一点力量，让他给梅莉一种是紫的感觉，让梅莉会怀念书呆子身上那股紫的气息，如果不是因为这样，那么梅莉根本不会在意书呆子。
　　对梅莉来说，男孩子一点要在意的地方都没有，更别提真正爱着莲子的梅莉会去在意书呆子有什么样的妻子。
　　对于帕秋莉的惊讶也只是因为帕秋莉的美丽和身材让她小小输了一阵，不过单论美丽，梅莉并不会算输给帕秋莉。
　　书呆子可以保证梅莉在外貌上比帕秋莉要来的更美，但是他此时的心里装的只是帕秋莉，紫，米斯琪，小恶魔和键山雏。还有一小块位置留给他所憧憬的蕾。
　　所以书呆子不会对梅莉产生非分之想，也不会对莲子产生非分之想。
　　他比谁都清楚帕秋莉为自己的付出，米斯琪还小，键山雏是神明，但是因为她那厄神的身份，她被人隔绝，除了哀伤之外，内心真的很纯洁，如果不是这样，她会是以邪恶的神明，真正的厄神君临，看着妖怪山上的妖怪和她的关系，在比较单纯的灵鸠伊凛和键山雏要好的关系来看，就明白键山雏是多么纯粹的可爱。
　　小恶魔，幼小的恶魔，年幼的恶魔，她是不明白为他人付出的意思。
　　她们见识的太少，不管年龄的大小，即使是妖怪也会因为见闻的范围导致心性的结果。
　　紫见识的最多，按理说真的很少人可以撕碎紫那妖怪贤者的面具，让她以真性情暴露给别人，书呆子做到了。
　　他把紫的面具不客气的撕了开来，然后以他那甜腻死人的温柔将紫彻底的软化了，也是因为这样，他和紫的关系凝固在了一起。
　　与她们不一样，成为喜好书的帕秋莉，实际上在蕾米莉亚接收红魔馆之前，她才是红魔馆的馆主，偌大的图书馆却只有她一个人，这份寂寞，沉淀了几百年，她是一个魔女，她有着书呆子不知道的过去，她的心情是孤单的，在遇到蕾米莉亚之后，她渐渐快乐了起来。
　　羡慕蕾米莉亚，羡慕她身边有咲夜，羡慕芙兰身边有她，羡慕她们可以欺负着美铃，她召唤出小恶魔，小恶魔对她的喜欢，对她的尊敬，她很高兴，小恶魔在努力常识学习她，她很高兴。
　　但是没有人理解她，而阳光的魔理沙扫掉了她的孤单，她想成为魔理沙那样的人，那样开朗可以加入蕾米莉亚那一伙热热闹闹的人里。
　　人可以喜欢安静，喜欢一个人呆着；但是没有一个人可以真正的忍受那无尽的孤独。
　　她以为魔理沙懂她，可惜魔理沙还没有懂她之前，一个意外出现了。
　　他，也就是书呆子和帕秋莉在一起了，同样孤独过，同样喜欢一样的地方，也一样憧憬有许多的朋友。
　　喜欢安静的看书氛围，喜欢研究魔法。
　　正是因为这样，帕秋莉比书呆子他自己还要理解他，还要了解他。
　　甚至可以通过眼神明白书呆子的想法，她的心比书呆子的心更小，只能装的下一个人的大小，书呆子非常过分的狠狠塞满了她的心。
　　她除了书呆子之外已经不会再爱上别人，她想单独霸占却因为爱的深而更不希望书呆子为难。
　　为书呆子付出了一切，以及一生，所以作为同样理解对方的书呆子更不会去把帕秋莉丢下，更是无法原谅自己做出对不起帕秋莉的事情。
　　不过因为他潜移默化的毛病，容易为其他少女，其他人付出。
　　那个烂好人的性格一点一点占据了他的真正心情，那越来越温柔的性格让帕秋莉彻底不能自拔，所以帕秋莉紧张着书呆子和莲子的关系。
　　而书呆子却不会因为莲子的告白而对莲子产生男女之情，一个紫已经足够让书呆子有很长的一段时间要对帕秋莉说上无数的对不起了，而这个很长的时间，或许是今后的一生。
　　“嗯？帕秋莉大人。”
　　书呆子无视了紧张状态的梅莉，无视了因为那脱口而出的告白话语的莲子，他温柔的用毛巾擦着帕秋莉的嘴角。
　　“……代止，别这样，呜，好……羞人……”
　　书呆子为没有擦干净嘴角的帕秋莉的嘴角擦干净，看着她因为他此时的动作而露出的娇羞表情，书呆子的脸上露出更加温柔的笑容，直接把梅莉和莲子给看呆了。
　　“……帕秋莉大人，今天晚上，你和梅莉，莲子她们住我的房间吧，我搬到紫大人的房间去。”
　　“哦……”
　　帕秋莉暗骂自己多余的担心，不过却是一脸幸福的低着头，应着书呆子的话。
　　书呆子摸着帕秋莉头上的睡帽，收拾完了碗筷准备洗碗去。“看电视去吧，你们。”
　　“哦……”
　　莲子和梅莉对书呆子的印象一下子改变了…………
　　帕秋莉幸福的抱着一个枕头，满脸的幸福……比起紫，书呆子更爱她，她明白了，所以更加的高兴了，一个理解她，一个了解她，一个懂她，一个更爱她的人，这还有什么好去再生他的气呢？
　　她自己不就是因为他的那个过分的温柔而比‘命运’的安排下更早的喜欢上他吗？
　　“对不起啊，那个，帕秋莉学妹……”
　　“唔，莲子啊，我们今晚留下来好有合宿的气氛呢。那么一会做点合宿的事情吧。”梅莉大大的松了一口气，安心了……
　　“合宿？哦，说起来确实有这个气氛。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第102目 要鬼故事吗
更新时间2011-11-7 13:11:06  字数：2104

　第102目要鬼故事吗
　　啊拉擦擦
　　拉力地啊地地
　　拉把力更力蹦力浪拨
　　吗拉力爸爸把力把力把力力力力力力力死卡嫩吗拨
　　…………以下省略
　　哼着小调，书呆子刷着碗，洗着筷子，脸上挂着满足的微笑，对于刚才帕秋莉理解他，又默默的给予他支持的眼神，书呆子一下子满足了。
　　这下他可以真正的开始给紫补偿，同时也要让帕秋莉更加的开心，当然等事情结束之后也要让键山雏，米斯琪和小恶魔也要开心起来。
　　“不知道帕秋莉大人和梅莉学姐的关系可以不可以发展好一些，不过莲子的告白实际上确实吓了我一跳呢。”
　　书呆子将碗洗完，开始一个一个叠好放到壁橱上的时候松了一口气开始擦了擦额头不存在的汗水，书呆子可是看了如何做为好家庭妇男的书本呢，为了努力成为一个好的家庭妇男，他已经加入了一个××家庭妇男协会。
　　而里面都是一群变态，别小看一个家庭妇男协会的成员，就关关里面一个个爱老婆，爱妻子，爱女儿等等各种控的家庭妇男具有徒手拆高达的力量就让书呆子的下巴差点掉了下来。
　　各种控，各种神人，比如有一个家庭妇女为了修炼更高的厨艺，为了让妻子吃的开心，而单独进入了美食大陆，身上拳打脚踢一路打倒各种乱七八糟的四天王，或者美食会，把什么可怕的食材都从那里带了回来，为妻子做一点非常普通的蛋炒饭。
　　而那个蛋炒饭的捕获级别按照那个美食大陆来说，至少是捕获级别100多级。
　　不过因为他的妻子不吃蛋炒饭，结果他跑到妇男协会哭了五天，哎，默哀。
　　另外的妇男也有各种丰功伟绩，比如一个恶魔的孩子，哦，一个看起来很厉害的恶魔的孩子，他此时是在做厨师，不过他似乎可以使用出虚无世界的火焰，一种青色很美丽的火焰，他的厨艺甚至是用那种火焰而做的，一种美与强大合并的厨艺，家务万能，是一个好妇男，不过目前似乎单身，单身的原因却是因为他的养父无业游民，家里还要养一只猫又和一个要上法医大学的弟弟吃白饭。
　　他不得已经常将自己的厨艺心得分享给这些妇男，问这些妇男帮忙介绍好的工作地方来好好工作。
　　另外一方面，这里也有几个书呆子所见过的熟人，也是最近熟络起来的朋友。
　　其中的两个人是将固有结界升华成为了固有厨具结界的白毛男子与棕红毛男子，哦，顺便一说，这里没有金闪闪，按理说他应该是具有无限厨具的能力的。
　　哦，恶意乱扯就到此为止，书呆子开始走到了书房里，手里端着是麦茶和仙贝，将这些放在小矮桌上，注意力也放到了那台电视上。
　　…………
　　“神秘的古堡的传说…………”
　　一个似乎是神秘古堡的传说节目，梅莉和莲子看的津津有味的，而帕秋莉着抱着枕头靠在一边的墙上，看着手里的书。
　　“呃，打扰了。”
　　明明身为这个家的主人，帕秋莉是妻子，莲子和梅莉是客人，而书呆子却如此客气的说话方式又引得梅莉与莲子一阵发呆。
　　太礼貌了？太温柔了？这都有，莲子看到书呆子手中的仙贝，不由的眼睛一亮。
　　“好啦，莲子学姐，没人会和你的抢的啦，好好吃吧。”
　　“好哦。”
　　拿着麦茶，她拿起一个贴着黑色的海苔的仙贝啃了起来，完全一副小兔子的样子，书呆子不由的在她的头上摸了摸。
　　穿着粉色浴衣的她，并没有戴帽子，加上此时兔子的感觉，让喜欢动物的书呆子不由的摸了摸莲子的头，作为宠物的莲子没少被梅莉这么摸过，而书呆子身上紫的气息又和梅莉的有些像，又让莲子有一种被梅莉摸头的感觉，不由的露出享受的表情。
　　这下梅莉又紧张了起来，虽然说书呆子可能不会在意莲子，但不能说莲子不会偷尝禁果啊。
　　“呜，书呆子，可怕的敌人。”
　　书呆子是无意识的抚摸，莲子是无意识的接受抚摸。
　　“好了，你们在看什么啊？”
　　书呆子坐在了帕秋莉的旁边，脸上挂着是有些满足的笑容，靠在了帕秋莉的身上，毕竟帕秋莉此时任由书呆子靠的温柔样子更是让书呆子更加得意了起来。
　　对，书呆子忽然得寸进尺了起来，将帕秋莉抱到了自己的身前，让帕秋莉靠着他的胸膛。“呐，帕秋莉大人，看什么呢。”
　　“看书啊。”
　　“看灵异传说呢。”
　　“灵异传说？？”
　　书呆子摸着帕秋莉的睡帽，看着莲子与梅莉，露出疑惑的样子。
　　“诶，你不知道你加入的社团是灵异社团吗？”
　　“知道啊，灵异搜查之类的秘封俱乐部啊。”
　　“知道就好。”莲子噘着嘴巴羡慕的看着帕秋莉。
　　“那么，然后呢？”
　　“然后？？不就是因为这样吗？”
　　“呃，对哦，会因为灵异传说感兴趣的才组成这个秘封俱乐部的啊。”书呆子不由的笑了笑。
　　而这个时候，梅莉歪着头，迷糊的说道。“要鬼故事吗？”
　　“…………”莲子的身体一僵，沉默了起来。
　　书呆子看了看莲子，又看了看梅莉，虽然搞不懂为什么在这个天色开始变晚的情况下而要将鬼故事，但是貌似看莲子的反应，书呆子不由的猜测是不是梅莉想要看莲子害怕的样子。
　　“要吧，鬼故事吧。”
　　书呆子是无所谓啦，其实他蛮喜欢鬼故事的，毕竟前人将可怕的气氛，可怕的感觉描述成一个鬼故事也是相当不错的文化。
　　虽然说书呆子身边一只乌鸦开始瑟瑟发抖了起来，微妙的气氛，凝固起来的空气，帕秋莉却不感觉到害怕，因为她在一个温暖的怀抱里，一个非常暖和，不惧怕那种寒冷的怀抱，即使真的有鬼，这个温暖的怀抱的主人也会第一个拼命保护她，甚至为她牺牲生命。
　　不过帕秋莉却苦恼的是书呆子太聪明了，已经知道她曾经签订的契约并没有那所谓的伤害转移的效果之后，对她的爱护更甚了。
　　“哦哦，那么开始吧。”
　　“好啊！”
　　梅莉迷糊的微笑着，扫了一眼莲子，又紧张的看了一眼书呆子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第103目 谢谢招待了
更新时间2011-11-8 12:55:54  字数：2222

　第103目谢谢招待了
　　…………
　　无论是书呆子也好，帕秋莉与梅莉也罢，三人脸上都没有出现类似害怕的表情，但不知道为什么，一脸害怕的莲子看到一脸如常的帕秋莉赖在书呆子的怀里的时候，心中不由地涌出的是在书呆子的怀里可以什么都不害怕的感觉。
　　有些羡慕……
　　昏暗的房间，唯一的一根在小矮桌上的白色蜡烛，微弱的火光摇曳着，那在天色昏暗，房间昏暗里，仿佛随时会掐断的唯一光线不断刺激着莲子的神经，莲子已经向着书呆子的位置，无意识的挪了挪。
　　“啊啦，到帕秋莉大人呢。”
　　“我？我不擅长啦，我没有梅莉…………‘学姐’那么好的语言描述能力啦，代止，你帮我好了。”
　　帕秋莉继续赖在书呆子的怀里，闻着书呆子的味道，是一股麋香，或许是一种男人的味道吧，帕秋莉不是很清楚，因为书呆子是她今生第一个，也是唯一一个的爱。
　　不管这么样，这个味道很好闻，她不清楚紫有没有闻到这股温柔的气味，现在的她可以偷偷的霸占这一点时间。
　　“嗯，我来？”
　　书呆子有些无语的望着在他的怀里不断磨蹭的帕秋莉，对于帕秋莉的过分溺爱的他用下巴蹭着帕秋莉的睡帽，想了一会，犹豫道。“我不擅长说恐怖的事情啊，嗯，该怎么办呢……”
　　“无所谓了……”梅莉理了理头发，她并不害怕鬼故事，会害怕鬼故事的只有莲子，虽然莲子又喜欢这类事情，她只要看到莲子那种表情就可以了。“加油吧。”
　　“喔？”书呆子似乎知道梅莉的目的，那对于莲子那受惊兔子一样，在受到惊吓，嘶哑发出声音的样子，仿佛头上有一双耳朵硬生生硬起来的样子，书呆子确实也觉得很萌呢。
　　不，应该说是在场的四个人，除了莲子之外的三个人都觉得莲子那个样子很萌呢。
　　既然对方想看，为了增加梅莉的好感度，让梅莉可以早点进幻想乡，书呆子也要拿出点实力了。
　　“那行，我来说一个吧！！”
　　随即，便是很长一段时间的寂静，因为身为当时的书呆子没有开口……
　　鬼故事需要培养的是气氛嘛，毕竟你在KTV那样热火朝天里讲出的鬼故事哪能让别人害怕啊。
　　终于，长时间的寂静，摇曳着仿佛会熄灭的蜡烛让莲子有些不安了起来，就连梅莉的表情也有些不自然，平时迷糊的样子虽然可爱，但是此时有些紧张的样子却更添几分美感，虽然此时的紧张并不是因为莲子而紧张。
　　蜡烛散发着昏暗的光亮，书呆子忽然这个时候沉声说道。“从前，在一个校园里……”
　　在莲子最终快要忍不住提醒书呆子快点说完的时候，书呆子低沉的声音就将她吓的尖叫了起来。“啊啊啊！！！”
　　“…………”
　　“啊啊啊！！”
　　…………
　　书呆子，帕秋莉，梅莉都郁闷了。
　　接着，莲子再叫了两声，然后倒了下去。
　　“………………”
　　书呆子无语了，梅莉无语了，帕秋莉无语了，这鬼故事还没开始呢。
　　“这下怎么办啊。”
　　“没办法了，就让莲子学姐先休息吧，我去给你们准备休息的房间吧，就穿浴衣睡觉也没关系，这些浴衣你们可以带回去。放心，是新的，帕秋莉大人有自己喜欢的睡衣。”
　　“哦……”梅莉看着书呆子放开帕秋莉，跑去开灯，又来到小矮桌边，将小碟子上的蜡烛给吹熄，然后才离开，不由的对于书呆子感觉到无力。
　　书呆子似乎没有什么缺点啊，硬要说就是那个可以溺死人的温柔。
　　来到了自己的房间，书呆子铺好了三床被褥，又回到了紫的房间，这个房间在紫离开后，一直是书呆子和帕秋莉同居的房间，此时这个房间里有数百只小精灵，因为担心梅莉，所以书呆子将这些小精灵都聚集了起来，不过这些在夜晚也会偶尔散发本源的微弱光亮确实很美，书呆子不由的抱了一会这些可爱的小精灵，又将一只不断排着翅膀的乌鸦丢在了一边的软垫上，然后开始准备起了自己的被褥。
　　接着从壁柜里拿出了白色的浴衣，为了区别帕秋莉的浴衣，书呆子才使用白色的浴衣的，虽然他本身有想使用黑色和紫色的想法，但是根据帕秋莉的意思是，平时喜欢黑色就好了，在红魔馆里，那里开着灯火是水晶，自动发光，不需要节约能量，大不了帕秋莉利用魔力充能就好，这里要节约用电，即使书呆子有钱，但是人妻属性MAX和开始学习做好妻子的帕秋莉觉醒的人妻属性都决定要省电。
　　但是省电之后，穿着黑色浴衣，融入黑暗里的书呆子，那给人的感觉不就是一个身体也融入黑暗的背景里，就露出光洁的外表吗？远远的给人的感觉就是一个头在天上飞啊。
　　书呆子抱着浴衣，毛巾，走进了浴室，接着将浴衣放在架子上，将毛巾，毛毯，肥皂等等洗簌用具带入浴室。
　　热水从蓬头里流出来，淋湿了书呆子，将那个有点倒刺的头发给压了下去，书呆子此时的表情显得忧郁。
　　不过他并没有需要忧郁的地方，他只不过是想洗洗睡了。
　　…………
　　抹着眼睛，莲子从昏迷中醒来，看着梅莉和帕秋莉各干各的，所以觉得无聊的她想要晚上再热闹点，但是被书呆子一吓，她有些困，所以想再去洗把脸清醒一下。
　　毕竟难得有和梅莉之外的人成为朋友，今天这样的夜晚浪费了就太不值得了，如果在睡觉中浪费掉，那么会很不得了的，所以必须洗干净脸，清醒一下。
　　莲子是这么打算的。
　　…………
　　紫大人……
　　…………
　　书呆子沉吟了一声，想到了紫，不由的泛起苦笑。
　　唰……
　　浴室的拉门打开了来。
　　“……”
　　莲子以为梅莉在里面洗澡，所以并不在意，但是她忽然想起来，梅莉和帕秋莉似乎在房间里，帕秋莉抱着书在看，梅莉似乎对于书呆子壁柜里一些对心理治疗手段的书感兴趣。
　　所以，梅莉与帕秋莉并没有离开。
　　所以浴室里的人应该不是梅莉，虽然梅莉有喜欢睡前洗澡的毛病，之前洗过了再洗也不会有问题。
　　…………
　　“呃。”
　　莲子看着里面光溜溜的书呆子，接着迅速的拉上了门，双手一合叫道。“谢谢招待了！！”
　　非常响亮，响亮到让思念着紫，思念着米斯琪，思念着键山雏，思念着小恶魔的书呆子整个人囧了起来。
　　他刚才，貌似被看光了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第104目 梅莉的秘密
更新时间2011-11-8 12:57:47  字数：2214

　第104目梅莉的秘密
　　满脸通红的莲子直接跑回了房间，见到书呆子的全身，她已经不需要洗脸了，现在的她已经彻底清醒了，而且满脑子里都是蘑菇，并非是她这只兔子已经换胃口不吃胡萝卜了，而是她刚才看到了一个蘑菇而已。
　　（别说没节操，没下限的事情，下限君和节操君对于作者某来说，都是浮云啊。）
　　“莲子，怎么了？”
　　“没有。”
　　满脑子蘑菇的莲子用手捂住那个可以散发热气的脸。
　　“没有事……”
　　心虚的莲子多补充了一句，帕秋莉与梅莉都抬起头古怪的看向莲子。
　　…………
　　另一边，摸着头的书呆子感觉很奇怪，刚才似乎有人拉开了浴室的门。“应该是帕秋莉大人吧，哎……”
　　书呆子有些脸红，虽然说他已经和紫发生了关系，但是实际上在感情方面，他还显得稚嫩，对于喜欢的人用心关心，用心关爱，对他来说这样已经很满足了。
　　单独的霸占对方，把对方以自己喜爱的方式圈养，然后继续去捕获下一个可爱的女性，他倒是没有如此鬼畜的想法。
　　虽然说这明明是所有后.宫男的梦想，也是一下鬼畜男所愿意做的事情，不过书呆子脑袋里倒真是一点念头也没有。
　　于是，书呆子继续洗澡中，虽然被帕秋莉偷窥了，但是他并不在意，在他看来，他是帕秋莉的所有物。虽然他有些花心，十分过分，并不是帕秋莉一个人的所有物。
　　…………
　　“呜，睡觉吧。”
　　梅莉很开心的选择中间的被褥，这样选择不管是哪边都可以碰到莲子，虽然同样的也会碰到帕秋莉，不过对梅莉来说，莲子就好了。
　　“……”
　　对于梅莉的行为，帕秋莉皱了一下眉头，将被褥拉远一些，接着躺了下去，她选择靠墙里面的那床被褥，那墙壁上有几个空洞，虽然不漏风，但是可以从这几个空洞里漏几个书呆子的声音。
　　“好啊！”
　　莲子迫不及待的想睡觉，痛痛快快的睡觉忘记掉在她大脑里的蘑菇，钻进被子里的她迫不及待的开始如野营的小学生一样，兴奋的打滚着。
　　梅莉不由的叹息了一声，躺好，闭上了双眼，沉默的帕秋莉也钻进了被子里，如果没有书呆子，她们其实很少有共同话题，除了调教莲子或者调教书呆子这方面的调教问题可以交流。
　　这是一个漆黑的夜晚。
　　夜深了，书呆子在被褥里安稳的睡着，他的梦里是他穿着围裙为帕秋莉几人做着一段段丰盛的午餐，米斯琪搬着忙，他们开了一家旅馆，至于是什么旅馆，有些模糊了。
　　…………
　　帕秋莉钻在被子里，没有反应……
　　…………
　　莲子抱着大枕头，流着口水，睡姿似乎不好看的她并没有注意到她已经半个身子露在被子外面了，尤其是那粉色浴衣开敞的春光里露出的两个小包子一样的胸部。
　　如此睡觉姿势相当符合她男孩子般的性格，那张开四肢犹如大字型躺在床上的姿势实在是让人流口水，尤其是开敞的衣领，因为那暴露的两个小包子已经可以算上是十五禁止啊！
　　长的大大的大字型的姿势实在是引发别人犯罪啊，如果书呆子是工口书里的主角，此时应该已经上了吧，不过对于在被子里梦着和他所爱的人开着旅馆的书呆子来说，这些事情怎么样都无所谓了。
　　…………
　　梅莉理了理湿润的短发，曾经她有留长发，但是她的父亲不喜欢，不过她知道她的父亲是不想见到她想起母亲。
　　父亲的绝症，她知道，所以为母亲忧，为父亲忧。
　　她很想见到那不知所踪的母亲，以及找寻不到的父亲，但是她有一个直觉，就是她的父亲已经死了，她有一个直觉，那就是她的母亲也死了。
　　或许因为衣冠冢里没有母亲的尸体，所以让她有一种冲动，一股母亲没有的执念的。
　　但是见到书呆子之后，她就明白了，她的母亲真的死了，父亲真的死了，答案就在书呆子的身上。
　　她明白书呆子对她有所图，她想不清楚身边有一个非常美丽妻子的书呆子为什么会对她感兴趣。
　　她的美貌确实稍胜帕秋莉，身材也是不错的比例，但是并不能让书呆子对她的身材产生兴趣，而且书呆子并没有那种淫.秽的气息，并不像其他男性一样饥渴的看着她，虽然书呆子确实有一种很需要她的感觉，但是她不觉得书呆子危险，相反，她对书呆子的兴趣非常大，大到想要接近书呆子。
　　把书呆子拉近秘封俱乐部也是因为要从书呆子身上找到一些她父母隐藏的秘密，虽然说她曾经有一个与她母亲一模一样外表的外婆。
　　外婆？
　　梅莉的瞳孔一缩，看向了书呆子的方向，蓝色的瞳孔开始转红。
　　“应该不会吧。”
　　梅莉摇了摇头，而这个时候一只睡迷糊的水精灵漂浮在梅莉不远处，撞在了梅莉身上后，落在了梅莉的手中心里。
　　“可爱的小家伙，别受伤了。”
　　梅莉的右手揉着水精灵的头，感受着梅莉那与紫相近的气息，这个睡迷糊的水精灵直接趴在梅莉的手掌心上睡着了。
　　“真是的。”
　　梅莉看了看周围，将水精灵放在了书呆子的门口，想了一会，偷偷打开书呆子的房间，接着被里面散发着许多微弱光亮的小精灵给弄呆了，呆然之后，立刻将水精灵放了进去再合并上拉门。
　　她可真的傻眼了，没想到居然有这么异常的人可以和精灵这种神秘存在共存。
　　搞不懂的梅莉回到了房间里，看着睡姿相当难看的莲子。
　　梅莉注意到帕秋莉的被褥没有动静，松了一口气，看着如此可爱的莲子，她不由的顺了顺短发，伏在了莲子的身边，左手慢慢的攀上了莲子小小的包子上，低下的嘴唇咬住了莲子还流口水的嘴唇。
　　…………
　　揉捏，小包子慢慢的变形……
　　…………
　　哎呀，太十五禁止了，所以跳过…………
　　百合的气息气场什么的，太羞人了。
　　…………
　　在被子里，闭着眼睛的帕秋莉听着昏睡中莲子的无意识的喘息声，眼睛里闪烁着莫名的光芒。
　　另一边，书呆子抱着被子，仿佛把被子当成了需要安慰的妻子一样，虽然不知道此时她到底把被子当成哪一个需要安慰的妻子。
　　“唔嗯，乖……”
　　无意识的呢喃着，这个夜晚…………除了天空上的星罗还闪烁着，安静的，没有一丝一毫的变化。是那样的平常………………
　　PS：作者卖节操了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第105目 那么来合宿
更新时间2011-11-9 11:16:45  字数：2341

　第105目那么来合宿
　　离那一夜，梅莉和莲子来家里过夜之后五天……
　　“头痛。”
　　帕秋莉捏了捏额头，她想过书呆子为了报答紫，也为了让已经属于他的紫开心些而努力想把梅莉带回去，让梅莉成为紫新的寄托。
　　哪怕需要书呆子出卖色相什么的，当然，现在就算出卖色相也根本没有用，人家梅莉本身就有喜欢的人，而且还是……
　　“…………”
　　沉默了一会的帕秋莉想到如果书呆子没办法把梅莉带回去，一定会更加的努力想办法，甚至不到万不得已的地步，一定会使用武力将梅莉带走。
　　而在那之前，他都会留在现世，不断的苦思着如何将梅莉骗到幻想乡去，也就是说如果书呆子还没想到办法，在以他的性格在迫不得已的情况下才使用武力之前，她就可以多霸占书呆子一段时间。
　　…………
　　沉默，即使帕秋莉这样温柔的人，一旦涉及到可以算是独处时间的话。
　　那与米斯琪几人和平共处的天秤直接倒下，帕秋莉的眼睛里闪过狡黠，决定不将梅莉和莲子百合关系告诉书呆子。
　　“五天了啊。”
　　帕秋莉的学习能力很强，比书呆子学习魔法的学习能力虽然稍逊一筹，但是比较对所有的事物的学习能力的话，帕秋莉绝对在书呆子之上。
　　书呆子也只有对魔法，法术，这种术士型等等魔法有着惊人的天赋。
　　“代止？”
　　“嗯？怎么了，帕秋莉大人。”
　　书呆子戴着手套，穿着围裙，端出一锅散发热气的鸡汤。
　　“没事……咳咳……”帕秋莉感冒了，本来应该不会有这方面的问题，只是从梅莉和莲子离开的这五天里，她就感冒了。
　　有些莫名其妙，但是书呆子却紧张的要命，还十分自责。
　　对他来说，帕秋莉有些小感冒都是不可以的，所以又看医书，又上医院，在知道只是普通的小感冒后，才安心了下来。
　　事实上书呆子不知道帕秋莉的感冒是帕秋莉自己弄的，为的就是让这五天里书呆子和梅莉联系方式中断，因为她苦恼于要不要将梅莉的问题告诉书呆子。
　　而就在刚才她想通了，尤其是这五天里书呆子无微不至的照顾更是让她觉得果然偶尔使坏一下也是好的，米斯琪什么的，先等着吧。
　　…………
　　米斯琪几人不知道帕秋莉已经背叛她们了，估计她们还在崇拜着帕秋莉，毕竟帕秋莉的知性以及美都是让她们羡慕的同时又觉得真好，帕秋莉与书呆子的默契是她们也模仿不来的。
　　不过她们并不是帕秋莉，也不会和帕秋莉一样去想那么多。
　　“帕秋莉大人，怎么了？”
　　书呆子用头顶在帕秋莉的额头上，感觉温度不高，只是咳嗽的小感冒的话，倒也用不着那么担心。
　　轻轻的在帕秋莉的嘴角上吻了一下，帕秋莉脸红的舔了舔嘴唇，然后缩进被子里，虽然很热，但是真的很暖和。
　　书呆子浓浓的关心，如浓郁的牛奶一样，让人感觉到温暖以及舒服。
　　叮咚。
　　门的门铃响了起来，书呆子抱了一会帕秋莉，笑道。“帕秋莉大人，梅莉学姐来了。”
　　书呆子有驱人结界，靠近的人如果是书呆子熟悉的人，进入感应结界里的时候，书呆子就可以决定要不要解除驱人结界。
　　在梅莉和莲子带着礼物来的时候，书呆子就已经解除了驱人结界，接着脱下了手套，去门口开门，将门拉开，看着梅莉和莲子的笑容，书呆子由衷的说道。“谢谢梅莉学姐和莲子学姐过来看望我们了。”
　　莲子嘻嘻的笑着，很男孩子，很自来熟的脱掉了鞋子，穿上了室内用的拖鞋开始向着里面走去，而梅莉对着书呆子鞠了鞠躬，接着礼貌的进来。
　　书呆子提着礼物进入厨房，接着开始做起了绿豆汤。
　　…………
　　“呀，梅莉…………‘学姐’”帕秋莉端着一小碗鸡汤慢慢抿着。
　　呃，梅莉看着包在棉被里，看起来仿佛座敷童子一样可爱的帕秋莉，不禁无语了，这到底是什么玩法，因为书呆子跟大学的教授请假一星期的病假，梅莉和莲子还有些担心的过来探望，结果居然是这样子的play吗？
　　对于书呆子和帕秋莉真会玩，梅莉感觉到无语。
　　如果知道梅莉的想法的话，书呆子和帕秋莉才会真正的无语。
　　莲子立刻扑到了一个抱枕上，然后开始在榻榻米上打滚，书呆子的这个房子的内部是参考紫的八云宅，由木板和榻榻米组成的，很日式。
　　“…………”
　　沉默的梅莉看着帕秋莉满脸幸福的抿着小碗鸡汤，不由的拿起汤勺也给自己弄了一小碗，梅莉知道书呆子一定知道她来了，看着除了大碗的鸡汤外，还有两个小碗，一个汤勺，几个小勺子，非常明显就是为了帕秋莉之外的她们准备的。
　　抿着鸡汤，梅莉愣了，学着梅莉给自己也弄了一个小碗的鸡汤的莲子，抿了一口，也愣了。
　　…………
　　“诶！！！”沉默中爆发，莲子夸张的叫道。“好好吃，还以为那天呆子学弟是为了招待客人而做这么好吃的，难道说平时都是这样的吗！！帕秋莉，真的好羡慕你哦。”
　　莲子的大叫引起了梅莉的认同，她完全没有想到书呆子居然可以爱护妻子爱护成这样，手艺里很容易知道这是书呆子的手艺，一种温暖的味道。
　　一般来说男方很少做家庭妇男的，而且书呆子那心甘情愿做妇男的关系大概是因为书呆子那份温柔。
　　也就是这样，所以才会吸引帕秋莉吧……
　　梅莉不断的点头，却不知道莲子的眼睛在闪烁着星光。“好好吃。”
　　…………帕秋莉无语了一下说道。“应该是好喝才对……”
　　书呆子将做好的绿豆汤放到保温锅里，接着用毛巾擦了擦手走进了书房，看着梅莉和帕秋莉相处很好的情况，书呆子嘴角列了开。“对了，梅莉学姐，你来这里做什么？”
　　“我？莲子，我们来做什么？”好了，梅莉又迷糊了起来。
　　吃着鸡肉，喝着鸡汤，一脸满足，泛着红晕，那肿起来仿佛包子一样的可爱上带着陶醉的表情。“啊？”
　　莲子忽然反应了过来，似乎刚才梅莉叫她，她露出疑惑的表情。
　　“啊，想起来了，帕秋莉，呆子学弟，我们来合宿吧！！社团活动！”
　　“？？？”
　　书呆子疑惑，帕秋莉疑惑，虽然说她已经可以用魔女的体质将感冒的病毒驱逐，但是她此时要想明白莲子的话，不然的她还要再感冒一次。
　　“就是说去探险，然后组织人，我们去冒险哦！！然后，然后……”莲子很激动的说着差不多的传说。
　　而书呆子摸了摸头耸了耸肩说道。“我无所谓。”
　　“好吧，我感冒要好了，再两天吧。”
　　“嗯，可以。”
　　莲子十分的兴奋，梅莉看着书呆子有些疑惑，而帕秋莉忽然顿了一下，嘴角弯了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第106目 社团的活动
更新时间2011-11-9 11:18:50  字数：2088

　第106目社团的活动
　　…………
　　噗噗噗
　　一辆普通的金龟子前进着，书呆子无奈着，以他的存款可以买好的车子，但是本着他是幻想乡的人，在幻想乡里用不到，在现世里基本不怎么使用的理念，所以该用租凭车子，而从合算上来说，这一部金龟子车子倒是合算了一些。
　　虽然月租金只是三万日元。
　　“…………”
　　不过车子上的气氛有些微妙，书呆子开着车（花了一天的时间靠驾照，租车，花了一天的时间准备好一起，十分的拼命。）在主驾驶上，而身旁的副驾驶席上的却不是梅莉，而是一脸兴奋的莲子。
　　莲子喜欢坐在副副驾驶席上，本身她也具有驾驶证，所以倒不会有任何问题，麻烦的是书呆子的身后的位置上坐着是帕秋莉，而莲子座位后面是梅莉，而车后备箱里有一堆书呆子准备的行李，和其他人准备的行李。
　　车子在林间的道路上移动着，抵达了莲子所说的目的地之后，莲子兴奋的推开车门，扑入了大自然里。
　　书呆子下车，为帕秋莉打开车门，将帕秋莉抱了出来，安稳的放在地上。“帕秋莉大人，现在你才大病初愈，不要太拼命哦。”
　　说了一声关心话语的书呆子准备着搭建帐篷，将车子的后备箱车盖打开，将一样一样的东西搬了出来，开始扎起了帐篷来。
　　看着书呆子那娴熟的动作，梅莉与帕秋莉则一阵无语，梅莉是对书呆子的娴熟感觉到无语，而帕秋莉则是因为书呆子昨天一夜在练习扎帐篷而无语。
　　似乎为了让帕秋莉可以玩的开心些，他可是极度努力的，附带一提，家里准备了一周的食物给那些可爱的小精灵，以防万一，书呆子不能不管那些中位的小家伙，不得不召唤出了一位上位精灵。
　　论实力，上位精灵已经相当于书呆子的实力了，不过书呆子召唤出来的是水系的上位精灵，性情温柔，以书呆子的一点魔力的代价就签订了一个半终身的签约，也就是书呆子的水系亲和力再次提高。
　　不仅仅是因为冬之力提高的冰属性的亲和力之外，附带的一丝不起眼的水属性亲和力，而是真正意义上有一个上位水精灵和他签订了契约，虽然书呆子不会变成魔法少女什么的。
　　书呆子的术式兵装填充的千之雷本身的作用就是将他转化为上位雷精灵，甚至书呆子比一般的上位雷精灵还要厉害。
　　但是性格却比水精灵还温柔，这也是为什么上位水精灵会愿意和书呆子签订契约，想着对方维持契约，供养那些中位的小家伙，又想着对方的性格使然，结果因为那份温柔，书呆子多了一个上位水精灵的战斗力。
　　而晚上练习扎帐篷的时候也得到了不少小家伙的帮助，让书呆子恨不得抱着那些小精灵在地上打滚。
　　呼…………
　　四个帐篷扎完了，书呆子笑道。“帐篷终于搭好了，帕秋莉大人，梅莉学姐，莲子学姐，我和帕秋莉大人负责生火吧，梅莉学姐和莲子学姐负责去森林那边捡些柴火吧。”
　　“好！！”
　　她们是这么应的，但是帕秋莉忽然一顿说道。“代止，我的话，我和梅莉学姐来生，你和莲子去那边森林那边捡些树枝当柴火，因为你知道什么样的树枝比较方便，适合做巴比Q。”
　　对哦，社团活动是社团活动，但是主要的目的不过是野营，书呆子确实比较擅长巴比Q，因为妇男协会里不少人会这门手艺，书呆子也拿出自己爱妻的经验交流，换来不少的料理方法。
　　“今天~今天有巴比Q~巴比Q~~”莲子显得十分的开心，捡着一个一个干燥的树枝。
　　“喂，这样够了，我们早点回去吧。”
　　书呆子有些无语，看着莲子时而弯腰时没有护住裙子而露出的白色小裤裤，不由的对莲子那男孩子气的性格感觉到无奈。
　　怎么说她也是女孩啊，是个有魅力的女孩啊。
　　哗啦，那干燥的树枝全部散了一地，眼睛散发着金闪闪的星星，莲子挥着手说道。“呐，呐，呆子学弟，不要着急啊，先过来一下！”
　　“啊？”
　　右手抱着一堆树枝的书呆子呆了呆，看着那仿佛是巨兽张开口的牙齿的洞穴。“钟乳洞？”
　　被围栏包围隔离的一个钟乳洞，在一个挂牌上写着危险勿近的情况下，莲子的眼睛里闪烁着的星星越来越亮。
　　“那个……莲子学姐？？”
　　书呆子头痛的捂着头，对于这个对灵异事件感兴趣，实际上又怕幽灵怕的要死，喜欢传说，悬疑事件的少女，啊，真头痛。
　　“哦哦！”莲子发出了一声惊叹，她看到了一块石头上写的文字之后，眼睛里闪烁的星星已经可以亮瞎别人的眼睛了。
　　“嗯？”可以让莲子热情度一下子升级几次的石头上的文字让书呆子产生了好奇，他走到钟乳石洞口，看着岩石上的文字，沉吟了一下念叨。
　　“迈向龙的道路……至福之光将照耀于你…………”
　　还有其他文字被磨损的看不清楚让书呆子皱下了眉头，凝视着想更加清楚的看清那内容是什么。
　　“呐，呐，呆子学弟，那个至福之光是什么啊？是指幸福的光芒吗？”
　　“嗯……不知道。”书呆子的手支起下巴，对着这个石头上的文字也有些兴趣。
　　“呐，呐，是宝物吗！！？”
　　“呃，到底怎么分析会分析出宝物这个结果啊！”
　　书呆子无奈的转头的时候，发现莲子就在他的面前，距离好近，近到他可以感受到莲子发出的呼吸声。
　　“呐，呆子学弟，我们去探险吧。”
　　“呃？诶！！！”
　　书呆子吓了一跳，而莲子已经拉着书呆子的手向着钟乳洞跑去。
　　“喂！！”
　　莲子激动的在前面跑着，抓着书呆子的手紧了紧，跑在前头，在书呆子看不到的地方，露出了微笑。
　　————一个满足的笑容。
　　书呆子叹了一口气。“真是的……”任由莲子牵着，向着里面跑去。
　　pS：梅莉被NTR了，另外，某的新坑，魔法少女奈叶之云羽流绯开坑了，以后决定专精动漫同人的小说，望大家支持。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第107目 钟乳洞探险
更新时间2011-11-10 10:51:42  字数：2023

　第107目钟乳洞探险
　　“真慢…………”
　　帕秋莉疑惑的看着不远处。“到底上哪里去捡树枝了啊？”
　　梅莉用刀削着洋葱，自从书呆子开始指导帕秋莉做饭菜后，梅莉也起了抗争意识，虽然说不会像以前那样显得难吃到可以杀死人，但是至少会因为迷糊的情况，经常加错调料。
　　“嗯？会不会在森林里玩起了探险了？苏学弟和莲子她们里有一个好奇心十足的孩子哦。”
　　“呜，应该说不是只有一个，代止的好奇心也不小，如果有有趣的东西让人敢兴趣的话，他确实会有兴趣的。”
　　“是吗？那就不用担心了。”
　　梅莉切着菜，帕秋莉准备着锅子，一边的烤架也准备好了。
　　………………
　　“……”
　　“呜哇，好有趣，好大啊！”
　　拿着手电筒的莲子似乎早就有探险的打算，而书呆子只能无力的跟着莲子，伴随着寂静只有两人的脚步声，莲子满脸的兴奋。
　　“呜哇，不知道是什么样的宝贝呢！”
　　“…………”
　　书呆子摸了摸头，看着周围那些凌乱的钟乳石，在走到了分岔的洞口的时候，莲子一惊，几只蝙蝠扇动的翅膀向着莲子飞扑了过来，莲子啊了一声，脚一划跌入了书呆子的怀里。
　　“诶？”
　　一只一只蝙蝠的眼睛散发着鲜血般的红光，书呆子稍微释放出一点妖气，那飞扑而来的蝙蝠如受惊的兔子一样，立刻拍着翅膀远离了书呆子。
　　…………
　　“呜，好痛……”
　　莲子蹲了下来，捂住她的脚。
　　“呃，受伤了？”
　　书呆子蹲下来捏了捏莲子的脚，将莲子的皮鞋给脱下来的时候，认真想治疗莲子脚的书呆子没有注意到他抬起莲子的脚会让莲子的短裙因为这样的动作而被掀起来露出可爱的白色小裤裤，更没有注意到书呆子捏莲子脚时，莲子脸上的红彤彤可爱的红晕。
　　“没事吧，莲子学姐。”
　　书呆子轻轻的揉动着莲子的脚踝，最终还是将莲子的袜子也脱了下来，看着那一只美丽而白皙的右腿，书呆子的右手轻轻的抚摸，肌肤上的基础让莲子整个脸唰的通红。
　　“痛吗？”
　　“嗯……”书呆子的问让莲子点了点头应道，现在开始低着头不知道想什么的莲子着实太可爱了些。
　　“应该是扭到脚了吧。”
　　书呆子注意到莲子的脚踝已经有点肿了，想到莲子刚才蹲下来用力捂住的样子，想必很痛吧，轻微的扭到的话，稍微就是只是勉强维持住站立，勉强走路，扭伤的时候，感觉到脚里面发出声音，伤后迅速出现肿胀。
　　“刚刚站起来会不会太痛。”
　　“嗯，很痛。”
　　书呆子看了看周围，坑坑洼洼的地面让莲子扭到了脚，可见刚才的扭伤有一定可能已经伤到了骨头。
　　书呆子也没办法从身上拿出来医疗工具，看着莲子因为疼痛而扭曲起来的脸，书呆子叹了一口气，隐蔽一点的将火焰的温度慢慢聚集在左手上，温暖起来的左手和右手为莲子轻轻的揉捏着。
　　按揉的方式，一直按到莲子终于感觉有些热痒难耐的时候，书呆子才送开手，而此时莲子的脸红的快要滴出血来。
　　“好了，莲子学姐，我们先回去吧，你拐到脚，回去还要去医院看看呢。”
　　“啊？”莲子终于从书呆子温柔的照顾里清醒了过来，在反应到书呆子说的话之后，露出落寂而失望的表情。
　　“滴答……”
　　钟乳石落水声，噗哧噗哧的水冲进水潭里的声音。
　　沉默了一会的书呆子说道。“我们走吧。”
　　“…………”沉默的莲子忽然叫道。“我不要，我还要探险。”
　　“诶！？”书呆子完全没想到莲子居然耍赖。
　　“不可以这么早回去，这么早回去，大家，大家一定会难过的。”
　　书呆子幽幽的叹了一口气，如果现在回去，这个钟乳洞已经无法探险了，他们必然是吃过午饭之后，就开始回去，本来社团活动要探险的一座古堡，就没办法探险了。
　　“好吧，我答应你了，莲子学姐。”
　　书呆子对人太温柔了，尤其对方是女性的情况下，这个温柔是致命的，将莲子背在了身后，感受着莲子贴在他背后略为柔软的胸部，书呆子的脸不由的红了起来。“莲子学姐，你在干什么啊。”
　　“啊，抱歉，只是想事情想出神了。”莲子的脸已经红到可以比传说中的关二爷还要红的地步，她有了一点自己的小计划。
　　哗啦哗啦的水声，书呆子背着莲子，由莲子拿着手电筒，莲子的袜子和皮鞋已经重新被书呆子为莲子穿上了，只要避免莲子的右脚活动，免得剧痛让莲子龇牙咧嘴。
　　哗啦的水声，书呆子选择走进的那条岔道里，在异变有着水溅起的声音，莲子拿出手电筒照了过去，书呆子也注意的看了钻入小水潭里的鱼。
　　“是鱼啊。”
　　“哇~有鱼耶！”
　　“有鱼怎么了？”书呆子只是感慨，而莲子的反应却让书呆子有些惊讶。
　　“过去点，过去点，看看那些鱼有没有眼睛？？”
　　书呆子背着莲子到小水潭边，看着鱼不跃出水面就泡在水里，但是对于书呆子来说这阴暗的环境下，那条鱼有没有眼睛没什么看不见的。
　　“有没有眼睛啊。”
　　“有，而且这应该是香鱼，怎么了？莲子学姐你想吃吗？”
　　“呼，笨蛋，我们自己带来足够的食材了，吃什么香鱼啊。”莲子白了书呆子一眼，虽然说她也有点期待。
　　“对哦，诶，那么你干嘛在意鱼啊。”书呆子的反应让莲子恨铁不成钢的叹了一口气。
　　“这些眼睛没有退化的鱼，可能是从洞外某条河流进来的……换句话说只要沿着那条河…………”
　　“哦，就能够出去？”
　　“而且应该也有寻找到寻找到宝物的线索，知道吗？大地的龙脉在以前是指藏在地底的水脉……”
　　“原来是这样……”
　　书呆子感慨的叹了一声，不由佩服的语气让莲子有些小小的自豪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第108目 龙腾钟乳洞
更新时间2011-11-10 10:53:48  字数：2287

　第108目龙腾钟乳洞
　　“累死狗！！”
　　莲子激动的在书呆子的身后闹腾，而书呆子却如宠溺米斯琪那样的任由莲子闹。
　　书呆子又习惯性的温柔，不过这是他无意识的行为，那托起莲子的臀部让莲子坐的更舒服后，再抱住莲子的大腿。
　　而书呆子没有反应过来他这么做有什么不妥，但是莲子的脸却是唰的一下再次红了起来，之前的红晕未消又起了新的红晕。
　　哗啦哗啦的水声……
　　顺着小水潭的河流，书呆子和莲子确实来到了香鱼从这里游进来的证据，看着洞窟上裂开一臂的缺口里不断流下的水流。
　　书呆子和莲子相视一笑，根本不可能可以从这个地方离开，不过确实挺有趣的探险，就算不自不觉来到这里的时候已经过了一个多小时。
　　“哈哈，有趣。”
　　“呆子学弟，看，洞顶上有树根哦，这是离地面很近的证据，也许出口就在旁边也说不定呢，好啦，刚才那么帅气的跑过来，以为找到缺口了？肯定这个地方的出口是和宝物有关的。”
　　“好，好，和宝物有关。”
　　书呆子用力调整着莲子的坐姿，接着开始注意起了周围，而莲子看到远处洞窟里立起的石刺。“呆子学弟，呆子学弟，那边，那边。”
　　“嗯？”
　　书呆子顺着莲子的手看向了莲子所指的方向，接着走到了那个岩石的附近。“蛋？”
　　眼前的是一个仿佛很像蛋的石头被摆在岩石上，让莲子的眼睛里不禁散发出亮闪闪的光芒。“好有推理的线索，好有神秘的感觉。”
　　“…………只是一个很像蛋的石头被摆在岩石上而已嘛……”书呆子耸了耸肩，而莲子用手按着书呆子的头不爽的叫道。
　　“哪里嘛，呆子学弟真无聊，这明明就充满了谜题的感觉。”
　　莲子的手电筒扫了过去，在一条通道的右侧有四条通道，在左侧则有一条通道。“呃，我们是不是来到了一个很奇怪的地方啊。”
　　“当然咯，不奇怪的地方怎么会有趣啊，笨蛋呆子学弟。”
　　“嗨，嗨，我的是笨蛋，我是呆子。”
　　书呆子抖了抖身上的莲子，脸上挂着是我很不高兴的表情，莲子嘻嘻的笑了起来。“不觉得奇怪吗？这颗像蛋一样的石头明显就不是自然生长在岩石上的，你看这个比岩石的光滑程度，你要好好明白，这个岩石的意思。”
　　“岩石的意思？”
　　莲子的手电筒照在了岩石的下面。“啊，有字，哈哈，提示。”
　　“…………”
　　沉默了一会的书呆子蹲了下来，莲子也因为书呆子蹲下来的行为而整个人趴在了书呆子的背上，她可以近距离的闻到书呆子的气味。
　　今天的书呆子用的是柠檬味的洗发露，有些清新飒爽的味道。“呐，呆子学弟，石头上写的是什么啊。”
　　“嗨嗨，我念给你听。”书呆子耸了耸肩，开始看着文字念了起来。“迷失于黑暗中的人，请迈向龙的道路，至福之光将照耀于你…………诶，这几乎跟入口处的石头的内容一样呢。”
　　“诶，是这样吗？”莲子看着岩石上的内容，不由对这些提示感觉到压力。
　　莲子无聊的将手电筒向上照，而抬起头的她看着洞穴通道顶上一片鲜红的眼睛。
　　“呀！！”
　　唰，猛地数百只蝙蝠全部扑向了莲子，书呆子皱了皱眉头。松了一口气。“滚！”
　　低沉而嘶吼，比起声响来说，书呆子的低吼有点像是妖怪的咆哮，那些蝙蝠猛地一惊，飞扑的行为立刻该成绕开，直接从书呆子与莲子的身边绕开。
　　书呆子立刻叫道。“莲子学姐，没事的，安静点，小声点，别着急。”
　　“哦…………”莲子弱弱的叫了一声，怀抱书呆子的双手紧了紧。
　　“呜喔，我一定会找到钟乳石的宝物的。”
　　“呵呵，我想根本只是出口。”书呆子扫了一眼岩石上的蛋石头。
　　“呜，有五条路啊……一条一条试很麻烦的。”
　　“是这样吗？”
　　“嗯，所以啦，要用推理，比如龙的道路，龙是dragon，然后是D。不对，不对，不会这么简单，龙，蛋……将棋？步兵，龙王，玉将……嗯？”
　　“哦，等等，如果蛋的位置是王将的话，那么分别是金将，银将，桂马（神大人），香车，而香车的对面的路就有飞车，飞龙……也就是说是单独的那条路。”
　　“厉害。虽然我听不懂。”书呆子耸了耸肩一副我完全不知道的表情。
　　“走吧。一定有宝物！”
　　“呵呵。”
　　书呆子背着莲子从通道里走了出去，看到的是印着红色的晚霞，以及黑着脸的帕秋莉和梅莉。
　　“喏，你所谓的宝物。”
　　在书呆子的笑声里，莲子的脸整个人拉了下来，一脸哭丧道。“诶，为什么真的是缺口？”
　　“笨蛋……我们在岔道遇到的蝙蝠的原因本来就是那些蝙蝠是洞穴蝙蝠，是住在深洞里的，而之后遇到的蝙蝠则是普通的蝙蝠，那些蝙蝠所吃的是昆虫，一般来说根本不会居住在超过洞穴出口太远的地方，至多之间的距离是三百米。”
　　“诶！！呆子学弟你知道？？”
　　“嗯？”
　　书呆子的嘴角弯了起来，在梅莉的担心，帕秋莉的说教下，书呆子与莲子一同回到了扎好帐篷的营地上了。
　　“呼呼呼……”
　　“呜……不要嘛。”
　　“不可以哦，必须回去。”
　　莲子扭到了脚，必须放弃明天的古堡探险的决定，此时莲子在耍赖，书呆子将一串烧烤递给莲子之后，微笑的说道。“莲子学姐，听梅莉学姐的话，要回去哦。”
　　“等等！我才不要啦。”
　　“啊呜。”帕秋莉吃着烧烤串，虽然说经过书呆子的调理之后变得美味，闻起来很香，但是由于帕秋莉和梅莉的刀工略差，那些烧烤串里的肉块，洋葱什么的，不正常大小，实在难咬，比如书呆子手里的烧烤串里的肉块，就只是骨头。
　　叹息的书呆子咬着蔬菜，看着莲子对着梅莉耍赖，脸上挂着是小小的微笑，莲子很可爱，确实是一个很有可爱感觉的女孩子呢。
　　书呆子笑了笑，继续烧着烧烤…………
　　PS：请大家支持某的新坑《魔法少女奈叶之云羽流绯》，嗯，看起来挺小白的名字，但是吐槽名字的，全部给某点击，拜读，收藏，推荐之后，在狠狠的吐槽那边的副版主就可以了，吐槽作者某是不可以的。
　　PS：《东方苍白传》副版上演，激情燃烧的岁月，乌鸦与音律不得不说的故事，不为人知的轶事；有空的读者去调戏他们吧，调戏作者是不可以的，调戏副版主是没问题的，自古副版主多被调戏，所以他们习惯了。
　　PSP：节操什么的，果然还是都丢掉吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第109目 要考试了吗
更新时间2011-11-11 12:15:23  字数：2100

　第109目要考试了吗
　　不知不觉了，又过了一个星期，书呆子揉了揉眼睛，坐了起来，看着躺在他身边酣睡的帕秋莉，俯下身对着帕秋莉的嘴角轻轻一吻，然后将被子全部盖在了帕秋莉的身上后，到一边换上了自己的衣服。
　　打着哈欠，和几只可爱的小精灵打完了招呼之后，向着厨房前进，顺手拿出两颗鸡蛋，轻轻的在铁板锅的边缘一敲，左手一捏，两颗如黄金一样美丽的蛋黄混合着蛋清落到了铁板锅内，噗沙沙的声响顿时响起。
　　“嗯，对了，今天试试这样……”
　　书呆子做着早饭，另一边帕秋莉揉了揉睡眼也起来了，其实她还想睡的，不过有几个小精灵可是听了书呆子的命令负责在差不多的时间叫帕秋莉起来呢。
　　因为这个现世里，他们还需要上大学，需要定时起来的，如果在幻想乡，书呆子一定会让帕秋莉睡到自然醒的。
　　“嘎卟。”
　　“咪！”
　　“哎呀，哦哈哟，大家，昨天睡的怎么样？”帕秋莉一缕紫发落下挡住了她绝美的睡颜，让周围那些小精灵都看呆了。
　　然后一点一点发出惊叹，接着又想到帕秋莉的问题，一个一个都飞到帕秋莉身边，围绕着帕秋莉发出唧唧喳喳的声音。
　　…………
　　“帕秋莉大人，早，吃饭了。”
　　“哦。”
　　看着书呆子把门关上，陪着小精灵聊天的帕秋莉，立刻起身换上便服，接着和几个小精灵们一起到了厨房。
　　“啊啦，又是你们这几个小馋猫，哦？今天多了一个小家伙？”
　　将准备好的小精灵们的食物拿出来，一群小精灵扑向了那些极其美味的食物，同时为帕秋莉递上了今天的早餐，接着在帕秋莉的嘴角轻轻一吻。“好啦。该上学去了。”
　　“嗯。”
　　接着书呆子将晚上准备好的咖喱汤汁抬到了自己的卧室去，反正他现在是和帕秋莉一起住在紫的卧室里。
　　“嘎嘎！”
　　围绕的小精灵们都十分兴奋，纷纷从两间卧室之间的小洞里穿了过去。“这是一天的份量哦。”
　　书呆子和小精灵打完招呼，接着戴上了挎包，看着帕秋莉已经在门口等了，伸出手抓住了帕秋莉的手，一边向着电车站走去。
　　每天重复着这样的日子也真不错呢，这是帕秋莉和书呆子内心里的想法。
　　“…………”
　　在电车上，帕秋莉靠着书呆子，书呆子看着教科书，看着一边教授给予的资料，对于考试，他的兴趣并不大，没有什么兴趣。
　　听说最近有考试，但是一点点兴趣都没有，帕秋莉和书呆子是什么人，以他们的水平还担心考试考砸吗？
　　书呆子沉默了一会，看了看周围，总感觉有一点不对劲。
　　“？？”
　　沉默的书呆子看着周围环境，忽然吸了一口气，不由的暗叹自己是不是神经紧张了。“呃，到更年期了吗？我才18啊……”
　　书呆子左手捂住嘴边，打了一个小小的哈欠之后，靠在了帕秋莉身上，接着等到了站之后，书呆子和帕秋莉一起进了大学内。
　　“哎……”
　　书呆子叹了一口气，考试居然取消了，真压力。“哎……”
　　“代止，别哭了哦，”
　　“我干嘛要哭啊。”书呆子确实是无哭无泪，本来还想再平凡一点的，可今天就是没办法让人平凡，这有多坑爹啊。
　　书呆子与帕秋莉来到了食堂，定了两人份的午餐，已经无耻的进入中午休息时间，他干脆悠闲的吃了起来，果然在这里不如在这里多休息一下。
　　“别急。”
　　帕秋莉拿着手帕给书呆子嘴角边的奶油擦了擦。
　　“我才没有着急呢。”
　　“呆子学弟！”
　　“诶，莲子学姐？”书呆子忽然看到莲子和梅莉打招呼了，立刻也对着她们打起了招呼来。
　　“莲子学姐，梅莉学姐，你们……”
　　“呐，呐，呆子学弟，看，这个是化装舞会的票票哦。”
　　“是吗？”
　　书呆子看着这张票，不合季节的万圣节，希望来圣安奴号举办化装舞会，是以万圣节为主题，这种事情，作为秘封俱乐部的莲子当然是充满了兴趣。
　　“是这样吗？”
　　书呆子耸了耸肩，他知道莲子肯定是叫他们来参加，一张票可以带四个人参与，书呆子也无所谓，毕竟莲子与梅莉确实是需要护卫，平时的话还好，但是今天早上自己感觉到的微妙感觉就让书呆子涌出了一丝不好的感觉。
　　“化装舞会是……是一周后。”
　　“知道了，莲子学姐，我们会参加的！”
　　“不是啦，而是这一周，我们刚好没事情，所以想，要不要向上周一样，出去玩？”莲子眼睛里有些希翼的看了看帕秋莉，在帕秋莉点了点头，带着微笑的脸下，莲子对着书呆子叫道。“那个，明天吧，我们去热带乐园玩好吗？”
　　“嗯，这我是无所谓啦，四个人吗？”
　　书呆子的话让莲子迟疑了一下，莲子点了点头说道。“四个人，我，梅莉，呆子学弟你，还有帕秋莉……”
　　“好啊，我没问题。”书呆子再次耸了耸肩，反正考试，本来所期待的考试没了……书呆子正愁如何打发时间呢。
　　没想到明天还能和帕秋莉去约会，话说莲子和梅莉也去，哈哈，不会是双对约会吧，莲子和梅莉有一腿吗？
　　书呆子嘴角一扯，打了一个哈哈，然后和莲子开始讨论集合时间，集合地点。
　　在讨论中，莲子和书呆子是越讨论越激烈，讨论着化装舞会上该怎么装扮，而帕秋莉却敏锐的注意到这过程里梅莉的几次脸色的变化。
　　帕秋莉也多注意了一点莲子眼睛的游离，几次望向她的感觉。
　　…………
　　最终决定了时间和地点，今天也差不多要过去了，书呆子和帕秋莉回到了自己的家中。
　　书呆子老老实实的跪在帕秋莉的面前，非常自觉的说道。“那个，帕秋莉大人……”
　　“等等，这件事情不是你的问题，而且这个事情里有蹊跷。”
　　帕秋莉所说的蹊跷，书呆子没有明白，但自觉自己有错，所以晚上抱着帕秋莉睡觉的时候，给予帕秋莉的是他的怀抱。
　　这个夜晚，书呆子主动的抱紧帕秋莉，而非睡的迷糊用怀抱去关心睡在身边的人。
　　…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第110目 双重的约会
更新时间2011-11-11 12:17:22  字数：2157

　第110目双重的约会
　　书呆子揉了揉眼睛，坐了起来，看着躺在他身边酣睡的帕秋莉，俯下身对着帕秋莉的嘴角轻轻一吻，然后将被子全部盖在了帕秋莉的身上后，到一边换上了自己的衣服。
　　打着哈欠，和几只可爱的小精灵打完了招呼之后，向着厨房前进，顺手拿出两颗鸡蛋，轻轻的在铁板锅的边缘一敲，左手一捏，两颗如黄金一样美丽的蛋黄混合着蛋清落到了铁板锅内，噗沙沙的声响顿时响起。
　　“嗯，帕秋莉大人想吃清淡点的啊，那么今天试试这样……”
　　书呆子做着早饭，另一边帕秋莉揉了揉睡眼也起来了，其实她还想睡的，不过有几个小精灵可是听了书呆子的命令负责在差不多的时间叫帕秋莉起来呢。
　　因为今天可是双重约会哦，书呆子与帕秋莉，莲子与梅莉，当然，书呆子不会认为莲子和梅莉真的有约会的打算，只是想出来玩的开心，不过书呆子比较担心的是昨天莲子看他的眼神，哎，太麻烦了，如果是在幻想乡的话书呆子一定会让帕秋莉睡到自然醒的，而不是现在为了把梅莉带会幻想乡而不得不又要帕秋莉早起。难得今天的休息日。
　　“嘎卟。”
　　“咪！”
　　“哎呀，哦哈哟，大家，昨天睡的怎么样？”帕秋莉一缕紫发落下挡住了她绝美的睡颜，让周围那些小精灵都看呆了。
　　然后一点一点发出惊叹，接着又想到帕秋莉的问题，一个一个都飞到帕秋莉身边，围绕着帕秋莉发出唧唧喳喳的声音。
　　…………
　　“帕秋莉大人，早，吃饭了。”
　　“哦。”
　　看着书呆子把门关上，陪着小精灵聊天的帕秋莉，立刻起身换上便服，接着和几个小精灵们一起到了厨房。
　　“啊啦，又是你们这几个小馋猫，咦，昨天的那个小家伙呢？”
　　将准备好的小精灵们的食物拿出来，一群小精灵扑向了那些极其美味的食物，同时为帕秋莉递上了今天的早餐，接着在帕秋莉的嘴角轻轻一吻。“好啦。该出发去了。”
　　“嗯。”
　　接着书呆子将晚上准备好的咖喱汤汁抬到了自己的卧室去，反正他现在是和帕秋莉一起住在紫的卧室里。
　　“嘎嘎！”
　　围绕的小精灵们都十分兴奋，纷纷从两间卧室之间的小洞里穿了过去。“这是一天的份量哦。”
　　书呆子和小精灵打完招呼，接着带上了钱包，牵着穿着便服，十分给人惊艳感觉的帕秋莉离开。
　　书呆子摸了摸帕秋莉的头，今天的帕秋莉没有戴睡帽，虽然帕秋莉把睡帽当成装饰品，但是书呆子还是喜欢帕秋莉直接用她那头紫发戴上曾经自己给她买的月牙发夹。
　　“呀，呆子学弟，这边，这边。”
　　今天的梅莉和莲子穿的也很出彩，梅莉在外貌上，甚至超越帕秋莉，只不过因为帕秋莉的气质会让帕秋莉比梅莉更受欢迎，加上穿了便服后就无法隐藏的傲人资本，帕秋莉可比梅莉更受一群狼民尖叫。
　　书呆子嘿嘿的笑了几声，作为男性当然希望自己身边的女性多一点啦，虽然现在的书呆子性格变得很温柔，也单纯了许多，比起那所谓的后.宫梦想，书呆子其实也无所谓，因为感情这种东西，负担多起来，就容易变质了。
　　只要有感情在，其他的可以不用在意……
　　帕秋莉就是知道这一点，所以才放心书呆子的。
　　也是因为这样，书呆子才会比任何人都爱帕秋莉，比这个世界上任何一个人还要爱她。
　　“呐，帕秋莉大人，走吧。”
　　牵着帕秋莉的手的书呆子走到了梅莉与莲子的身旁，穿着平时服装的莲子和梅莉一直盯着书呆子看。
　　“呆子学弟，你那个是什么？”
　　书呆子有些钟爱黑色，在幻想乡里经常穿黑色练功服，和黑色的唐装，今天为了配合帕秋莉，穿上了紫蓝色调的服装。看起来多了一些年轻人的活力。
　　“哦？哪个？”书呆子顺着莲子的视线看向自己的裤子上的一条银色图腾链，这是一条仿照魔界奇兵里阿尔菲斯棒棒糖的十三图腾柱锁链的银色链条，毕竟很帅气，很适合年轻人。
　　“这个啊，是装饰品啦。怎么了？”
　　“什么都没有。”莲子确实觉得这样的书呆子有点小帅，看了一眼梅莉之后，走到了书呆子的身边，抓住了书呆子的左手说道。“呆子学弟，我们走吧。”
　　“诶？”
　　右手还牵着的帕秋莉的手，但此时帕秋莉嘴角一弯，将手从书呆子的手中挣脱，留给书呆子一个有深意的眼神，无奈极其无奈的被男孩子气的莲子给拖走了。
　　“GO，GO，GO！！”
　　莲子和书呆子走在前面，而梅莉与帕秋莉走在后面。
　　“你们的目的是什么。”这一刻，梅莉也有些忍不住了，在不行动的话，她的莲子就要被书呆子抢走了，她隐约看出莲子正在进攻书呆子，甚至帕秋莉居然默许了。
　　“…………我的目的，不过希望代止可以幸福，如果他能幸福，那么他只要他愿意，我什么都可以付出。”帕秋莉的答案让梅莉的脸阴沉了下来。
　　整个人处于黑化边缘的梅莉一直苦恼为什么莲子以前都不怎么喜欢热带乐园的，因为一旦热带乐园里去鬼屋，她总是会哭出来。
　　可是，在今天的日程表里，居然在热带乐园里还安排了鬼屋这个项目，梅莉搞不懂莲子是怎么了，不过一般来说，莲子此时的反差行为应该是恋爱了。
　　大部分女性都是这么反应的，就连梅莉她自己也觉得莲子可能恋爱了。
　　但是莲子身边的男性大部分都是喜欢梅莉，而因为这样而接近莲子，最近让莲子不断伤心，所以莲子对男性并没有多大的好感。
　　想缩在一个爱她的男性的怀里的这个梦想，她也已经放弃了。
　　可是她现在的反应确实很相近恋爱……而莲子身边的唯一可以算上不错的男性的也就只有书呆子。可书呆子有妻子。
　　但妻子都默许了，那么莲子难道不介意当小吗？
　　梅莉紧张的握紧了胸口，看向了那边和书呆子仿佛是好朋友，姐弟一样嘿嘿笑的莲子。
　　她动摇了…………
　　PS：百合终结者，被动光环能力全开，书呆子降临大地！向吾辈跪拜吧！！啊咔咔！
　　PS：新坑《魔法少女奈叶之云羽流绯》拜求各位读者支持。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第111目 游乐园趣事
更新时间2011-11-12 12:56:53  字数：2213

　第111目游乐园趣事
　　书呆子有些无奈，双重约会是他理解错误了吗？现在他和莲子坐在云霄飞车上，莲子在他身旁尖叫着，而梅莉与帕秋莉则在下面观看。
　　“诶诶？是自己理解错误了吗？”
　　“呀呀呀啊啊啊！！”
　　“别兴奋啊。”
　　书呆子无奈了，一定是出现了幻觉了，一定哪里搞错了，对，一定是程序错误之流的。
　　“呀啊啊啊！”
　　“呜哇，一点都不给力啊。”
　　书呆子无奈中，而这个时候，云霄飞车一个三千六百度的回旋让莲子叫的更起劲。
　　“不对啊，一定有什么搞错了。”
　　片刻之后，等云霄飞车到站后，书呆子和莲子下了云霄飞车，莲子立刻扑向梅莉。“啊，梅莉，好好玩呢。”
　　“嗨嗨，莲子，玩的开心吗？”
　　“很开心哦。”
　　“哦哦，很开心呢。”
　　“啊啦，开心吗？代止。”
　　“不，感觉有什么地方错了。”书呆子一直想吐槽现状，为什么是双重约会，结果莲子拉着他在玩啊。
　　“没事，代止，头伸过来。”帕秋莉对着书呆子小小声的说话。
　　书呆子看了那边莲子抱着梅莉，然后又蹦又跳。接着将头慢慢靠向帕秋莉。
　　“帕秋莉大人，怎么了？”
　　“那个……”
　　帕秋莉对着书呆子所说的事情，帕秋莉每说一句，书呆子的眼睛就瞪大了一分，最后变成了难以置信。
　　“那个，要做？”
　　“嗯，这是命令，我想独占你的时间已经够了，你想快点回去和米斯琪她们在一起的话，就快点完成这任务吧。”
　　“好吧……”
　　书呆子点了点头，接着莲子拉着梅莉的手，冲着了书呆子的身边，对着书呆子叫道。“呆子学弟，去鬼屋吧。”
　　“诶？”莲子居然主动说要去鬼屋，一定是程序设计出了问题，书呆子觉得自己昨天晚上没有休息好，幻听出现了。
　　害怕鬼怪的莲子居然主动提出要去鬼屋，看那脸上的娇羞模样和一边梅莉要吃人的样子，书呆子只好硬着头皮点了点头。
　　接着风一样的，莲子抓着书呆子的手拖着书呆子冲进了鬼屋。
　　…………
　　“啊喏，莲子学姐？”
　　刚才那男孩子一样不客气的将书呆子拖进鬼屋里的莲子，此时却缩着脖子发出一阵阵沙哑的尖叫，或者该说那尖叫声被她憋进了口里。
　　“呀……啊呀……”
　　“莲子学姐~~”
　　书呆子也有恶趣味，看到兔子一样瑟瑟发抖的莲子，轻轻的念起了莲子的名字，那飘渺的感觉让莲子的寒毛都倒立了起来，满脸黑线的害怕的看着周围，冷汗直流。
　　而书呆子也因此痛苦了起来，因为莲子用她那和灵梦差不多的胸围努力蹭着他的手臂。
　　这到底是幸福还是痛苦啊，来自身后不远处梅莉的视线有些可怕。
　　“话说，这样的分组到底是谁想的啊。”
　　“当然是莲子咯。”梅莉有些吃味的别过头。
　　不明白自己哪里惹到梅莉，根据帕秋莉的吩咐，现在的自己必须全心全意让莲子开心，这样的话就可以在不久的将来把梅莉带回幻想乡。
　　为了紫，书呆子也决定完成莲子的任何要求。
　　“快~快……点走啦，呆子学弟。”
　　“嗨嗨。”
　　书呆子任由着莲子抱着手臂，进行向前走，呼啸的风声，忽然探出身子的无脸女。
　　“呀……啊呀……”
　　莲子泛着白眼，张大的嘴巴发出低低的尖叫声，已经快要被吓昏了。
　　“…………哟西，哟西，不怕，不怕。”
　　眯着眼睛，书呆子有些无奈，现在的他感觉他都快要成为此方脸了，虽然那个嘴唇不是淫兽的嘴唇，而是苦笑。
　　“…………呜哇……”
　　莲子又险些叫了起来，从拐角里走出了一个无头骑士，走着一个个发出金属锵声步伐时候，莲子的心也随着那无头骑士的步伐而不断加速。
　　抱着书呆子的手更加的用力了。“呃，莲子学姐。好近。”
　　闭着眼睛的莲子，整个人都靠在了书呆子身上，而身后的梅莉已经开始散发着紫色妖气，在梅莉身边的帕秋莉则嘴角一扯，就差身边没有所谓的【计划通行】这四个大字。
　　“呜……好可怕。”
　　终于离开了鬼屋，莲子已经快哭了，整个人就赖在书呆子的身边，书呆子抱也不是，安慰也不是，无奈的望向梅莉，却迎上梅莉那通红的双眼，只能立刻低下头不看梅莉。
　　“呜哇，好吓人啊。”
　　“……真的好吓人啊。”书呆子非常同意莲子的话，虽然莲子是被鬼屋里的鬼怪吓到，而书呆子则是被莲子的视线给吓到。
　　“来，可乐。”帕秋莉买了两瓶冰可乐给书呆子，而书呆子疑惑的看着帕秋莉开始站远，接着一瓶给莲子的书呆子开启可乐，以及莲子也准备开可乐，用可乐来压压惊，冷冷神的下一秒。
　　噗哗……
　　可乐从罐子里喷了出来，湿了书呆子和莲子一身。同时拿着铝罐的书呆子和莲子呆然的看着对方。
　　“诶？”
　　为什么可乐会喷出来，谁这么过分，在买可乐的时候对可乐进行摧残啊。
　　“呜……衣服。”
　　莲子那类似魔术师服的服装是她比较喜欢的服装，现在湿了，不太可能穿着这样的服装继续逛游乐园，而这时候的天气还早。
　　“……”书呆子把眼镜从鼻梁上拿下，从口袋里拿出一条手帕擦拭起了眼镜，然后再将眼镜戴了上去。
　　“这……”
　　“…………”帕秋莉忽然给书呆子打了眼神，而收到眼神的书呆子显然是愣住了。
　　福尔摩斯代码：带莲子离开，我拖住梅莉。
　　“诶诶诶！！？”
　　“呐，代止，你就带莲子学姐去换身衣服吧，我记得游乐园里没有服装店，你们可以去远一点的地方。”
　　“诶？远一点的地方？”
　　“没关系哦，反正我和梅莉‘学姐’会玩的很开心的。”为什么这个时候学姐叫的那么清晰啊。
　　书呆子搞不懂帕秋莉在计划什么，梅莉敌视的视线也让书呆子莫名其妙的，唯一奇怪的是莲子的行为，那依赖性是怎么回事，虽然说莲子是兔子，但兔子怎么会依赖到松鼠身上啊，啊，自己才不是松鼠。
　　书呆子努力摇头将杂念排除，拉起莲子的手，看了看帕秋莉，得到帕秋莉肯定的眼神后，说道。“抱歉了，梅莉学姐，帕秋莉大人，那个，我先带莲子学姐去换身衣服了，哦，帕秋莉大人，零钱。”
　　“没关系，我有的，你就和莲子学姐去另一边玩吧，反正是双重约会。”
　　“真的是双重约会吗？到底怎么个双重法啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第112目 互相牛头人
更新时间2011-11-12 13:00:03  字数：2243

　第112目互相牛头人
　　莲子和书呆子的离开，梅莉想追上去，却感觉身体控制不住，仿佛有什么缠绕在她身上，甚至除了用视线杀死书呆子外，无法做到其他行为，甚至多说一句话都不允许。
　　“帕秋莉‘学妹’！你是什么意思。”
　　在那个束缚的感觉消失后，莲子和书呆子早已经从她的视野里消失。
　　“嘛，嘛，梅莉‘学姐’，我比较喜欢你这样美的美人，代止什么的，我不要了。”
　　帕秋莉的嘴角一弯，手慢慢的从梅莉的脸上摩擦过去，而梅莉的脸色变了。
　　“你知道多少？”
　　妖力，一丝妖力从梅莉身上释放出来，梅莉已经觉醒了妖力，应该开始觉醒了属于妖怪的部分，也不知道梅莉会不会继承那间隙的力量，成为下一代妖怪贤者。
　　“我知道多少，嗯，这个嘛，我只知道梅莉学姐的爱，和我的爱似乎是一样的呢。不好好谈谈吗？”
　　“你！”
　　“你不想天真可爱的莲子学姐知道，她所憧憬的梅莉，她所喜欢的青梅竹马，居然对她抱有那种感情，甚至趁她熟睡的时候，对她进行侵犯呢。”
　　“…………”梅莉的脸唰的通红了起来，没想到自己最大的秘密居然被发现了，都怪当初莲子睡的太可爱了，又像平时一样忍受不住，开始偷偷的对莲子进行小小的亲昵行为。
　　“那么，梅莉学姐，不来交流一下吗？我对你也很有兴趣呢。”帕秋莉指着是已经觉醒了妖力的梅莉本身感兴趣。
　　“是吗，既然你发现了，那么我也要摊牌了，我对你和你家的那位苏学弟十分感兴趣。”梅莉为取回了主动权，于是决定如此说明。“不知道苏学弟对我这个学姐的身子有没有兴趣，学姐我可是不介意苏学弟的任何play呢，比起其他臭男人，苏学弟确实是稀有资源，我也有莲子那样认真对苏学弟下手的冲动。”
　　对于梅莉用勾引书呆子的威胁来作为之后谈判的手段所可以使用的筹码，帕秋莉笑了起来。“是啊，代止的话，可能会受不了梅莉学姐的诱惑呢，但是呢，莲子学姐却绝对受不了代止的诱惑，不知道在梅莉学姐诱惑代止想保护莲子学姐之前，莲子学姐是不是已经为代止献身了呢？就像是已经偷吃了禁果的小孩一样，肚子里藏着代止的下一代。”
　　轰隆！凭空惊雷。
　　帕秋莉和梅莉明明在微笑，周围的气势却是惊涛骇浪。
　　松鼠与兔子再现，作为饲主的两个人，为了接下来的谈判里手中的筹码，已经各种卖节操了。
　　呜哇，真可怕……
　　“啊啦，那还真有趣啊，那么苏学弟应该会喜欢莲子和我和他一起进行愉快的双飞行为啊。”
　　“哦，我觉得代止只会喜欢欺负莲子哦，对莲子学姐做着各种play呢。羞耻play。”
　　“…………”
　　轰！！杀气。
　　身为人类的梅莉与身为魔女的帕秋莉彼此释放着杀气。哦，梅莉已经觉醒妖力了，其实已经可以称之为妖怪了。
　　————————————另一边。
　　“诶，帕秋莉大人到底在想什么啊。”
　　书呆子在前面走着，搞不懂帕秋莉的计划，虽然觉得帕秋莉不会害自己，但总有一种不妙的预感。
　　而另一边，走在书呆子身后的莲子不断用眼角审视书呆子，其实在决定来双重约会，也就是在决定双重约会之前，莲子和帕秋莉有私下的通话。
　　而这个通话根据帕秋莉的意思，是隐瞒梅莉的通话。
　　帕秋莉所知道的现实让莲子有些惊讶，甚至帕秋莉所知道的一些事让莲子脑筋都转不过来。
　　当帕秋莉提出她并不反对书呆子和她来往的时候，莲子有些呆然，因为莲子观察过书呆子和帕秋莉。
　　虽然书呆子在帕秋莉面前很受，因为对帕秋莉无条件的溺爱，很有可能听从帕秋莉的意思，但是这样的话就意味她要做小。
　　莲子不讨厌书呆子，反而说有些喜欢，因为书呆子这样的男性真的是稀有资源，那种独特的魅力和关爱，也在不断吸引着莲子。
　　莲子内心里唯一的男性，大概就是书呆子了，所以对于帕秋莉之后提出的计划，她没有反对。
　　既然帕秋莉都肯定了，她有什么好反对的，能得到书呆子的几天关心，那也是不错的交易，而根据帕秋莉的决定，从现在开始的一周，也就是在化装舞会开始前的这一周里，书呆子是属于她一个人的。
　　这样的交易可以不做吗？
　　莲子暗自的笑了笑，她很希望有一个男子的怀抱可以很温暖，做梦也希望有一个十分爱她的丈夫，所以书呆子这一周，她会努力把握的。
　　而不远处的街道上，已经摆设好的摊位让莲子眼睛一亮。
　　…………
　　左手捂住耳朵，书呆子无语了，刚才传声魔法里，帕秋莉所说的话让书呆子整个人呆住了，因为帕秋莉把书呆子卖给了莲子。
　　虽然只有一周的时间，但是也就是说这一周的时间里，书呆子就差不多是莲子的丈夫，莲子想要H的事情，书呆子也必须出卖色相，除了这方面外，莲子想要的按摩，还是什么，书呆子都必须以自己是丈夫的身份，无条件的对莲子进行照顾。
　　用帕秋莉的话就是。
　　“嗯，你被我卖给莲子学姐一周了，在这一周里，你就把莲子当成是我，好好爱她吧，嗯，她要小宝宝的话，你也给我帮她整出一个来，没关系的，梅莉学姐这边，我负责，呵呵。”
　　…………
　　压力，要是莲子真要求这些，自己该怎么做啊，身为男人，这种事情肯定是多多益善，咳咳咳，善解人衣，噗，不对，错了，一定是最近没有修行，精神开始有些错乱了，果然要快点回幻想乡啊。
　　这如同帕秋莉大人所说的是一样的啊。
　　“呐，呆子学弟，我们换这种衣服吗？”
　　进入服装店，莲子指着一边的情侣浴衣，而书呆子的眼睛开始打转。
　　“诶，诶，我怎么说也是帕秋莉大人的妻子，咳咳，错了，帕秋莉大人的丈夫，出轨这种事情，不对，现在我是莲子学姐的临时丈夫，不对，为什么要卖掉我一周啊，啊，不对，我期待卖掉我一辈子吗？啊，头痛。”
　　书呆子的脑容量不足，无法理解现在要用什么表情……或许是微笑吧。
　　于是露出温柔的微笑的书呆子微微一点头，莲子露出娇羞而幸福的样子低下了头，周围被书呆子温柔笑容跟闪到眼睛的女性们一个一个手扶额倒下，面带被电的红晕。
　　PS：书呆子脑容量不足，坏掉中……鼓掌吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第113目 来逛庙会吧
更新时间2011-11-13 13:17:06  字数：2136

　第113目来逛庙会吧
　　“嗯？”
　　书呆子穿着有些深蓝色的男式浴衣，看了看周围女性的视线，感觉到有些压力。或许娃娃脸配上那眼镜确实给人很强大的冲击吧。
　　用手指刮了刮脸，眯起的眼睛弄成此方系眯眼，书呆子等待莲子中。
　　“莲子学姐，还没好吗？”
　　“等，等，别可以进来哦。”
　　更衣室内，莲子紧张的声音还是响了起来，即使现在书呆子被帕秋莉卖给莲子，莲子现在可以随时命令书呆子做羞耻play的，书呆子也不会反抗的，因为可以由着帕秋莉的任性，所以如果让他和莲子做色色的事情。
　　书呆子会做的，嘛，毕竟是男孩子嘛，先不管是不是由着帕秋莉的那个任性让他现在卖给莲子让他无条件遵守莲子的任何命令。
　　“啊喏，这位先生，你，有没有女朋友。”
　　一个少女靠近书呆子，对着书呆子发起了疑问。
　　“呃，有啊。”书呆子有帕秋莉和紫这完全名正言顺的妻子，还有米斯琪，小恶魔和键山雏在等着自己，所以别说女朋友了，妻子都有了，而且临时妻子还有一只莲子。
　　书呆子在心里祈祷着莲子不会命令他做出太出格的事情，不然的话，他没脸见紫，没脸见帕秋莉，虽然所对莲子这样的女孩负责也没什么，莲子与魔理沙在性格上有些像，不过魔理沙比莲子更男孩子气，在个别地方的时候更女孩子。
　　“那么，这位先生，你介意双飞吗？”
　　噗……
　　一个看起来挺文静的女孩子对着书呆子如此说话，书呆子感觉冷汗唰唰唰的从额头流下来。
　　“那个……我有女朋……”
　　“呐，小弟弟，喜欢婚外情吗？”
　　“噗……”书呆子又喷了，为什么周围的女孩子没有那所谓的羞耻啊，喂，拜托，羞耻君，下限君，节操君，你们在哪里。
　　“锵锵！呆子学弟，唔。”
　　穿好浴衣的莲子拉开更衣室的布帘的时候，看到的是以推搪手势的书呆子被一群形象各异的美少女包围着。
　　有一个看起来文静的靛色短发的美少女舔了舔嘴唇，那白如羊脂的小手正摸着书呆子的屁股，书呆子一副欲哭无泪，要哭的样子，更是让莲子鼓起的保护欲望。
　　看来莲子与书呆子的保护欲望是双方可以互相涌出来的。
　　“你们，放开，我家呆子。”
　　莲子迅速冲到书呆子的身边，将书呆子从一群美少女中抢出来，而书呆子的浴衣有些凌乱，显然是受到了惨无人道的调戏。
　　书呆子也确实要哭了，堂堂大妖怪居然被人类给调戏了，甚至差点失贞了。
　　“呜，人类好可怕。”书呆子自从正式变更妖怪后，心情也开始一点一点开始转向大妖怪的心理，毕竟以人类的心理，数百年就很快疲劳了，而大妖怪要经历的岁月可是数万年，甚至数十万年。
　　“呃，呆子学弟？”莲子无语的看着书呆子那瑟瑟发抖的样子，接着抱住了书呆子的头往自己不是很好的胸部压去。
　　然后男孩子气的莲子瞪着那群美少女，那群美少女也只能节节败退。
　　接着安慰了一会后，书呆子也从那如饥似渴的可怕噩梦里回复了回来，虽然最近发生的事情让他的脑筋有点转不过来，但是既然作为临时的丈夫，如何关心妻子，这是一个妇男所必须要明白的事情。
　　首先，看清楚妻子所换上的衣服，然后不客气的对妻子进行称赞。
　　而在书呆子的视野里。
　　开叉的浴衣下露出的白皙的美腿，配合着那淡蓝色的浴衣，因为这浴衣和书呆子身上的那套有些深色的浴衣是情侣浴衣。
　　视线再向上游离，平坦的小腹，与弧度不大的胸部形成的弧度却是穿浴衣所最适合的弧度。
　　那有些紧张按在胸口，自己听着自己心跳的动作，更是让书呆子的视线被吸引住了。
　　没有帽子，就关是那散落在身后的黑褐色头发，虽然只是长及肩膀，那双兔子的红眼睛有些紧张，那给人不一样感觉，和平时大大咧咧有些男孩子气的反差更是造成的萌属性加倍的打击。
　　书呆子一瞬间中萌伤害一百万点，忽然觉得帕秋莉把他卖了，他得了便宜了。
　　在他的视野里，那被黄色爱心，蓝色爱心包围，十分可爱的莲子在紧张的等待着她的评价，而他只是呆然的不断想多看莲子一会。
　　接着被书呆子火热的视线一直盯着，莲子缩了缩脖子，紧了紧浴衣的领口，不想从浴衣的领口里露出锁骨，虽然一开始就没露出来，但是她有些紧张。
　　“干什么啊，呆子……学弟。”别过头，娇羞的莲子，女人味十足，并非是成熟的女人味，而是来自那可爱的韵味。
　　这种可爱的萌韵味，对于萌LOLI，LOLI控的书呆子来说，一瞬间，那眼神不动了，在反应过来莲子的娇嗔声的时候。那呆然的书呆子啪的一声，醒了过来，咧了咧的嘴唇，心虚的看向了服装店的天花板。
　　“诶呀，很适合啊……”已经忘记该称赞十分美丽了。
　　“八嘎……”
　　莲子露出小虎牙对着书呆子小小的傲娇一下，双手更是用力的抓紧了衣领，穿了浴衣的莲子比平时给人的感觉要可爱上好几倍，或许莲子很适合浴衣吧，又或者平时没露出这样可爱的模样，在穿了浴衣之后，这种可爱被明显放大了。
　　浴衣这样的服装，就算胸部小小的，穿起来也很漂亮，很可爱……
　　“…………”书呆子用手指刮了刮右脸，不时的用眼角扫穿着浴衣的莲子。
　　“呐，呆子学弟，走吧。”
　　莲子很自然的牵上了书呆子的手，但是书呆子看到了莲子脸上紧张的红晕，以及注意听到了那心跳加速的心跳声，嘴角不由的弯了起来。
　　莲子在紧张啊……
　　书呆子用力握紧了莲子的手，给予莲子肯定的答复，现在的他被帕秋莉给卖给莲子了，所以莲子你可以安心的命令他。
　　书呆子的意思虽然不能很好的表达，但是莲子也安心了下来。
　　他们买一些衣服，甚至包包和木屐，在为莲子穿上木屐，接着让车子将他们自己的东西给邮寄到莲子家的时候。
　　书呆子和莲子准备去参加那边的庙会，要参加那个两边摆好的摊位了。而天色，已然暗下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第114目 有趣的庙会
更新时间2011-11-13 13:20:35  字数：2127

　第114目有趣的庙会
　　夜空一片湛蓝，星星正调皮地眨着眼睛，好像在说着悄悄话。月亮像块西瓜皮，倒挂在夜空中，又像片会发光的柳叶。
　　见过五彩的花朵吗？见过会闪光蓓蕾么？这就有，人们惊异的望着天空的绚丽花朵，五彩斑斓的色彩绽放开来：红，橙，黄，绿，青……如巨龙、如繁星、如娇花、如梦魇，它是那么的美丽，噬人心魂！爆响声中，庙会宣布它正式开始了。（PS：以上一段为复制，节操乃身外之物。）
　　走在充满人群的街道上，为了担心莲子走丢，书呆子和莲子的距离可谓是很接近。
　　“哇，好热闹啊！”
　　莲子非常喜欢热闹，书呆子虽然不太喜欢喧闹，但是这样开心的地方，确实很不错，帕秋莉也有些喜欢这样的地方。
　　有点想叫帕秋莉过来，但是帕秋莉传来的意思是这一周，只有他和莲子独处，其他的事情不需要过问。
　　“嗯，嗯，很开心呢。”书呆子应了莲子的话，对帕秋莉的话越来越疑惑了，不过他不会去怀疑，因为帕秋莉让他这么做，必有帕秋莉的想法，他不能破坏帕秋莉的计划。
　　连自己心爱的人都不能全身心的信任，那怎么能称之为爱呢。
　　嗯，坚定不移的信任。
　　书呆子用力握紧了左拳，在那边自己自我满足的时候，莲子叫了起来。“啊呀，土耳其肉夹馍啊。”
　　“嗯？”
　　书呆子奇怪的看了一眼莲子，不明白脸上挂着红晕莲子的意思。
　　“嗯，应该很好吃的样子啊。”书呆子随意应了一声，这个时候应该支持女方的话。
　　“这样啊，那就尝尝吧。”莲子眯眼微笑，冲着书呆子露出的微笑让书呆子一愣。
　　“嗯？好啊，我去买吧，在哪呢？”在书呆子这么说的时候，莲子小小的偷笑一声。
　　“呆子学弟也吃吗？我去买。”
　　“诶？”书呆子惊讶的看着莲子松开了他的右手，然后向着一边飘去，扇动的手，与那浴衣的袖子，让她看起来是在花丛里飞舞的蝴蝶一样。
　　“诶？莲子学姐去买？”这种事情一般来说不都是男方吗？书呆子的眼睛有些睁大。
　　而转过头，有些疑惑的莲子用手指指着自己的脸，奇怪的问道。“这有什么问题吗？”
　　书呆子立刻摆了摆手。“不，没什么问题。”
　　看着莲子在一个店铺前，等了一会，然后递了钱，接着拿着一个土耳其肉夹馍走到了书呆子的身边。
　　“嘿嘿。”
　　“怎么就买一个？”
　　“因为两个人都要吃土耳其肉夹馍嘛，所以对半分吧。其他的小吃也想尝一尝，所以吃太饱就不好办了。”
　　说完，莲子对着那个土耳其肉夹馍不客气的咬了一口，然后又将那个土耳其肉夹馍对准了书呆子。
　　“啊~~呆子学弟。请——”
　　“呃……”间接接吻没问题吗？书呆子眯起的眼睛，作为此方眼表示此时的眼里很大，不过还是张大了嘴巴，对着那有一个缺口的土耳其肉夹馍咬了下去，将那还残留一点莲子味道的土耳其肉夹馍给吃下后……
　　“嗯？真不错呢。”
　　“啊啦。”莲子脸红红的啃着土耳其肉夹馍，把刚才书呆子啃过的地方如老鼠一样，啃干净。
　　“…………”
　　书呆子用左手指刮了刮脸颊，不想去看那边口耐很萌的莲子。
　　眼角微微的一瞄，莲子果然十分可爱。
　　被书呆子偷瞄的莲子，小小的弯起嘴角，接着眼睛一亮。“啊啦，呆子学弟，看，那个是章鱼烧。”
　　“是吗？那么，去买吧。”
　　“好哦。”
　　莲子牵着书呆子的手向着章鱼烧走去……
　　“哦，好好吃。”
　　用牙签扎起一个章鱼烧往口里送，接着又扎起一个对着书呆子说道。“啊，呆子学弟。”
　　“啊唔。”书呆子一口将那颗章鱼烧给吞下去，然后考试咀嚼，那充满嚼劲的章鱼烧，那有些烫的刺激感觉，书呆子感叹这个章鱼烧真是美味。
　　“呀，莲子学姐，真不错呢。”
　　“是吗？”
　　…………
　　书呆子与莲子逛了大半个庙会，莲子手中拿着棉花糖，而书呆子握着一把玩具枪。“呆子学弟，打那个布熊。”
　　“哦，好的，莲子学姐。”
　　砰的，布熊倒了下去。
　　“哇啊！”
　　莲子高兴的抱住了书呆子，书呆子的脸立刻红了起来。
　　“呆子学弟好厉害……”
　　“好啦，我厉害，醒了吧，那么，莲子学姐，接下来是什么？”
　　“呜，接下来是什么？”
　　打靶子，捞金鱼，吃小吃，庙会里该做的事情，莲子和书呆子都做过了，而庙会里最后所需要做的事情，莲子有些不好意思。
　　但是立刻给自己打气了起来，毕竟这件事情是帕秋莉默许了，并且大力支持了。
　　看着庙会正中心，点燃的篝火，而莲子抓紧了书呆子的手，低下了头，拉着书呆子向着更深处走去，走到了神社周围的树林里。
　　“我有些期待今年的夏日祭了，呐，呆子学弟，今年的夏日祭会陪我吗？”
　　被莲子牵着手走进树林里的书呆子漠然的点了点头，对于莲子的反应感觉到奇怪，他甚至怀疑莲子是不是被附身了。
　　而忽然转身的莲子抓住了书呆子的肩膀，通红的脸上，那双有些迷离的双眼含情脉脉的看着书呆子。
　　这样的变化让书呆子有些呆然，而接下来的情况，莲子与书呆子都傻眼了，这个森林的角落里，周围有的一对一对男女。
　　“呐，喜欢我吗？”
　　“诶~~~”
　　“你在摸哪里啊？”
　　“能让我亲一下吗？”
　　“真是的，八嘎。”
　　“啊哈哈……”
　　“呼呼……”
　　“那个……”
　　书呆子和莲子大眼睛小眼睛的看着那边乱调情的一对对情侣，书呆子小小的比划了一个中指，他也想和帕秋莉这样调情呢，虽然平时有做这样的行为，但是却没办法说出口。
　　让圣火烧死你们吧。
　　而莲子通红的低下了头，松开了书呆子的手，转身逃走，因为太害羞了。
　　而书呆子看了看周围，皱了一下眉头，转身开始追起了莲子。
　　PS：追逐play，读者们想歪的甘巴蒂，反正感情培养好了，呵呵。看到结局的读者们，希望不会被某坑到啊。
　　PSP：关于某的新书《魔法少女奈叶之云羽流绯》请大家支持了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第115目 莲子的初吻
更新时间2011-11-14 12:17:37  字数：2158

　第115目莲子的初吻
　　“可恶，那一群笨蛋情侣，真是的，难得人家鼓起来的勇气啊，羞死了。”
　　莲子拍了拍脸，感觉到身后的动静后，立刻躲在了一棵树后，而书呆子从进了进来，看着周围树立的树木，书呆子无语了。
　　“诶，诶，莲子学姐？？哎呀，只是一眨眼就不见了，真是的。”
　　书呆子的语气里有些抱怨的成份，这让躲在树后的莲子有点难受，而书呆子接下来的话却让莲子涌出了更多的感动。
　　“笨蛋，随便跑，会担心的啊！莲子学姐，在哪里，回答我！”
　　书呆子继续向前走，已经失去莲子的目标，不得已的话就要使用搜索魔法了。
　　“八嘎……”
　　莲子忽然注意到这块区域周围没有人，而看了看天空中的星星，现在的时间差不多八点左右，还算刚好。
　　她的脸唰的红了起来，但是慢慢冷静下来后，她的表情变得坚决了起来，这是一生只有一次这样的机会，以后就没有这样的机会了。
　　现在明明进行得非常顺利……这个时候，又是无人的树林，现在不用这个地方做决胜负的场所，更待何时！！
　　鼓起勇气的莲子冲出了树林，撞在了书呆子的身上。
　　“呆子学弟。”
　　“诶，莲子学姐？”书呆子反应过来，把右手凝聚起来的裁决之刃立刻解除，四散的金色电光，为这阴暗的树林里增添了一丝光彩，些许神秘。
　　书呆子发现莲子的右手已经和他的左手指指相扣。
　　“啊哈哈……”莲子干笑着，有些紧张。
　　“呃，莲子学姐？”
　　“八嘎……你，你也说些什么啊……”
　　莲子的娇嗔，穿着浴衣的模样再次让书呆子一愣，沉默的书呆子看着莲子，沉吟了一会，脸红的别过头，不敢看莲子的视线。
　　“总觉得有些奇怪呢……莲子和平时一点都不一样……”
　　“诶？哪里不一样啊！”
　　莲子鼓起的勇气因为书呆子的话而一瞬间崩碎了，坍塌了勇气让莲子的头开始垂了下去。
　　“嗯，怎么说呢，有些兴奋过头的感觉吧。”书呆子紧张的别过头，不敢看向莲子。
　　莲子也别过头来，唰唰的红彤彤的小脸上满是羞‘射’，迟疑了一会，按住书呆子的肩膀，低头的开始沉吟了起来。
　　“说的也是呢，我也觉得很奇怪呢，从来就没有想过会和你这样说话呢……我和梅莉都不喜欢男孩子，那些男孩子满脑筋都是色色的事情，就只是想要梅莉的身体，甚至都不会注意到我，就算色色的也没关系啊，偶然注意到我，都是叫我负责传递情书给梅莉，弄的我就是梅莉的跟班一样。”
　　周围没有人，在树林间，只有书呆子和莲子两个人，所以书呆子静静的听着莲子说。
　　“要是以前啊，像是在人前和你这样的男孩子并排走路什么的，根本就不可能，毕竟我可是讨厌死那些一直盯着梅莉看的大色狼了。但是啊，和呆子学弟却不会有那种讨厌的感觉，我很想要一直……一直和呆子学弟在一起哦。”
　　说完，莲子的脸开始红了起来。书呆子的脸也跟着红了起来，静静的看着抬起头的莲子，两张脸的距离很近。
　　“啊，其…其实…说一直的话，有……有可能有些过头了……”
　　…………
　　脑袋开始冒烟的莲子忽然开口说道。“根据宇宙鞭子里的等价交换的条件，我、我、我，我要跟你等价交换，我会给你我七天我全部的一切、身与心，一切的一切，在这七天里，都属于你，所以你也给我你的七天吧！！”
　　莲子喊完，脑袋冒着的烟开始变为不规则的样子，不断在空中变形成爱心，甚至那些白气都又转向粉红的趋势。
　　“…………”
　　刚才那个是告白啊，可为什么是宇宙鞭子，宇宙鞭子又是那个啥啊，什么是等价交换啊。
　　“…………”作为炼金术师的书呆子明白等价交换，可眼下这个到底是什么意思啊，等价交换七天？七天内，身与心归自己？
　　书呆子对莲子和帕秋莉在隐瞒什么越来越好奇了。不过有一件事情是明白了，就算平时有些呆，对感情也有些迟钝的书呆子也明白了，莲子话里的意思。
　　“七天吗？身与心都交出来了，哎呀，你真傻啊。”
　　“诶！？”莲子忽然泄气了，搞不懂为什么书呆子居然白了她一眼，书呆子不接受她吗？莲子的眼睛里开始有泪水在打转。
　　“所以我说你真傻啊，什么宇宙鞭子的法则，还是等价交换的法则，你又不是炼金术师，告个白就普普通通的告白啊，我想帕秋莉大人应该知道你会告白，却又把我卖给你，又让我照顾你，嗯，我还是没明白她的打算。”
　　书呆子左手刮了刮脸，确实被女孩子告白有些不好意思。“我也没有正正经经被别人告白过的经验，帕秋莉大人的意思的话，我应该不能反对你的告白。不过对于女孩子来说，我还是希望你重新考虑一遍，我和你的关系可能只会维持七天，你真的只想要七天吗？”
　　书呆子认真的看向莲子。“确定是七天，而不是一辈子吗？以帕秋莉大人的意思，即使我答应和你一辈子，也没有问题的。”
　　帕秋莉大人，帕秋莉大人，果然你最喜欢的是帕秋莉大人啊——
　　莲子的嘴角弯了起来，因为书呆子的专情，她才喜欢上书呆子的。她没办法霸占书呆子一辈子，她能霸占的只有这七天。
　　她的告白是真的喜欢上书呆子了。
　　“呆子学弟，听我说，你是唯一一个让我心动的男孩子，我是真的愿意在这七天里将我的一切的一切都奉献给你哦，呆子学弟。”
　　“呃，莲子学姐？？”
　　“是的哦，每一寸肌肤，唯一的一颗心，都是属于你的，只需要你这七天，也将一切交给我。所以，这是我的初吻，答应我的话，就吻上来。”
　　莲子说完，也不顾傻眼的书呆子，直接闭上了眼睛，撅起的嘴巴等待着书呆子。
　　而书呆子的脸唰的红了起来，莲子所说的条件，换是任何人，都十分乐意的接受，但是书呆子却明白有问题，为什么是七天，帕秋莉也打算拖住梅莉七天，但是为什么会是这样子的结果。
　　庙会还在继续，天空中的烟花还在绽放，而书呆子沉默的看着莲子……慢慢的低下头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第116目 莲子的初夜
更新时间2011-11-14 12:20:34  字数：2095

　第116目莲子的初夜
　　呜……
　　莲子的身体在痉挛。
　　颤抖的身体止不住那喜悦，但是有些呼吸困难。
　　……
　　书呆子有些紧张，他是第一次吻自己爱的人以外的人。
　　和平时吻帕秋莉的嘴角，亲紫的耳垂不一样的感觉。
　　有点甜，有点软……
　　“唔。”
　　书呆子脸红的与莲子分开了嘴唇。“那个，不少法式接吻很抱歉啊。”
　　书呆子的法式接吻，曾经只对紫用过，就连帕秋莉都没有试过那个法式接吻呢，因为书呆子本身也不擅长那种接吻方式。
　　所以单纯的和莲子嘴对嘴的吻，吻了五分钟。
　　“呜……”
　　莲子点了点头，靠在书呆子的身上，就是因为书呆子才让她真正明白了自己的感情。她想要一个男孩子关心她，她梦想的有一个白马王子骑着白马，驾着五彩神云从天而降。
　　书呆子是一个温柔的男孩子，是一个容易让人爱上的男生，她爱上了，唯一一个所爱的男生，所以她和帕秋莉的约定，即使签下了不平等的条约，也想拥有书呆子这样的男生作为丈夫……哪怕只有七天。
　　说真的，她并不适合拥有丈夫，她自己也明白，因为梅莉的光彩，她总在梅莉的光彩下，是一根抬不起头的小草。
　　而书呆子这样的人才更佳的吸引了她。
　　“那个，呆子学弟，可以……可以再来一次吗？”
　　这是她的初吻，第一次和男孩子所接的吻，所以她很想再来一次，因为书呆子的嘴唇很软，软软的仿佛水羊羹一样的味道。
　　“好的，莲子学姐，这是我的荣幸。”
　　书呆子放松的呼出一口气，左手在莲子的脸上不断抚摸，摩擦的给予莲子痒并且温暖的感觉，那只不算大的手掌摩擦着莲子的脸，书呆子的头慢慢伏下。
　　虽然书呆子和莲子一样高，但是因为害羞，莲子不断缩着脖子，书呆子也只能低下头绕过莲子的刘海……
　　此时两人的脸很近，可以彼此感觉到对方的呼吸声。
　　“呐，莲子学姐，你很美哦。”书呆子不利息的为莲子送上称赞，莲子的脸再次发红了起来，缠绕在脸上的红晕朵朵，莲子紧张的闭上了眼睛，那睫毛一颤一颤的甚是可爱。
　　“莲子学姐，我说的是真的啦。”
　　书呆子绝对遵守帕秋莉的命令，既然现在的他是属于莲子七天的丈夫，那么这七天，他必然要让莲子有可以回忆的美好记忆。
　　“嗯？”
　　“不戴帽子，穿着浴衣的莲子学姐，真的真的很可爱哦。”书呆子小小的吻了吻莲子的鼻子，让莲子脸红的却睁大了眼睛嗔怪书呆子。
　　书呆子明白莲子此时的情况，因为喜欢他，可以难得占有他，所以要满足他，但是这个是错误的。
　　书呆子的手慢慢的按在了莲子的黑褐色发上，轻轻的抚摸着那个柔顺的发丝。“莲子学姐做好自己就可以了，这七天，我是属于你的。”
　　“那么就做好我的王子大人好吗？”
　　“嗯，好的，我的公主大人。”
　　手轻轻的抚摸着，低下的脸，靠近了那张带着紧张和幸福的小脸，轻轻的一吻。
　　书呆子吻得莲子闭上了眼睛，彼此感觉的对方的感情。
　　书呆子负责的感情，莲子很好的从吻中明白，在与书呆子分唇的时候，鼓起勇气的莲子说道。“呆子学弟，和、和我做完剩下的事情吧……”
　　呃，挑战点娘的下限吗？
　　卖节操啊卖节操。
　　看着莲子通红的脸，书呆子想到了紫，眯起眼睛，冲着莲子露出一个微笑。“好的，莲子学姐。”
　　“嗯……”
　　莲子有些紧张，没想到今晚就成了她的初夜，第一次诶，这又激动又兴奋……
　　莲子捂住脸，第一次和男孩子交往，第一次和男孩子接吻，她的心愿大概只剩下合……合……合体。
　　砰！
　　水烧开了，莲子的脸已经彻底的通红了。
　　…………
　　从庙会上离开，书呆子和莲子坐着公交车抵达住宿区，抵达莲子家门，而莲子只是如行尸走肉般走着，其实只是呆住了罢了。
　　太过紧张了，只不过是合体嘛。
　　浑身冷汗，脸色发青的书呆子的眼角以疯狂的速度扇动着，颤抖的他，双腿已经开始打颤，如果以本作的主角不是叫做书呆子，而是叫做樱井智树的话，此时水库应该已经旋转开来，放出熊涛的大水了。
　　“诶诶！！”
　　书呆子坐在沙发上，现在他身上只有一件浴衣，而莲子的浴衣此时就在浴室的门前散落着，他的面前是一堆贴身的内衣，也就是小文文和小内内，这粉色的套组是今天莲子穿过的，因为之后换上浴衣，这贴身的物件和着一些货物一起用快递邮寄回来了。
　　而莲子一回来就去浴室，而拆出这两个物件的书呆子就明白，莲子是认真的要献身啊！！作为男性，这必须要接受的，不接受是对女性尊严的打击。
　　“可我怎么可以接受啊。”
　　捂着头，书呆子大危机。
　　（旁白：吉井明久……咳咳，苏代止现在深陷绝境之中……）
　　“嗯？呆子学弟，还在吗？”
　　滴答……
　　水滴落在木板铺的地板上的声音如地狱的死神的催命声一样，书呆子整个身体打了一个冷颤。
　　围着一条粉色浴巾的莲子躲在了拐角处。
　　而书呆子则看着那纤细的身体用粉色浴巾勾勒出另类的韵味，书呆子的脸一下子红了起来。
　　他除了意外看过帕秋莉的身体，看过紫的身体外，没有看过别人的身体，虽说这种事情可是可遇不可求的，简直就是杀必死大放送。
　　但是吃下去没有问题吗？虽然帕秋莉有命令过，吃下去没问题，可吃下去真的没问题吗？两边眼皮以福尔摩斯代码的方式疯狂的向自己传递的危机讯号啊。
　　“呆子学弟……”
　　紧张的颤音，可萌可萌的莲子，闭上了眼睛，准备从拐角出来。（可萌可萌~）
　　……喂，直接在这里进行吗？怎么也要回房间啊，啊，不对，不是地方的问题。
　　书呆子抱着头，连思想都颤抖了起来。
　　（旁白：吉井明久……咳咳，书呆子此时绝境之中看不到希望……）
　　PS：《魔法少女奈叶之云羽流绯》请大家支持，嗯，麻烦了，大家！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第117目 七天日之一
更新时间2011-11-14 20:25:59  字数：2761

　第117目七天日之一
　　清晨的阳光照射进了窗户，已经以社团为由，从大学里获得了一个月的假期的莲子，此时赖在床上。
　　昨天晚上，她睡了一个好觉，做了一个好梦，在一个男孩子的怀抱里度过了一次的夜晚。
　　从被子里起身，滑下的被子下，可爱的蓝色衬衣样式的睡衣上有些白色的兔子图案。
　　“呜，呆子学弟？”
　　“啊，莲子学姐，起来了啊，等一下哦，早饭还没好。再躺一会吧。”
　　“嗯，好哦。”
　　昨天晚上，本应该发生关系的两人，却什么都没有发生。
　　因为最后，书呆子和莲子同时退缩了，而且书呆子的温柔，敏锐的感觉到莲子所隐瞒的事情，所以书呆子对莲子更好了，但是却没有对莲子出手。
　　因为他非常明白的知道，那样做的话是对莲子的伤害。
　　“呐，莲子学姐，吃饭吧。”
　　拿着两盘荷包蛋放在了餐桌上，而莲子直接穿着睡衣坐在了餐桌前，嘿嘿的傻笑。
　　即使没有发生关系，两个人也可以很幸福。
　　“笨……”
　　书呆子用手轻轻的敲了敲莲子的头。“莲子学姐个小笨蛋，给我去刷牙洗脸啦。”
　　“嗨。呐，呐……”
　　书呆子叹了一口气，接着将莲子横抱了起来，莲子立刻露出小小幸福的样子缩在书呆子的怀里撒娇着。
　　被书呆子带进卫生间后，书呆子打了一盆热水后，书呆子温柔的为莲子洗着头，然后以更温柔的方式为莲子洗脸，然后给莲子准备好刷牙的工具后，看着莲子刷牙漱口。
　　然后抱着这个小懒鬼莲子的书呆子重新回到了餐厅，将莲子放在了座位上，然后莲子嘿嘿的傻笑了起来。
　　“傻笑什么啊。小懒鬼，快点吃完去上学了。”
　　吃着烤面包机里考出来的土司面包，啃着荷包蛋，莲子张了张口疑惑道。“为什么要去上学啊，不是请假了吗？”
　　“呃，那个请假是社团活动，还有一些意外事情嘛，意外事情没发生，所以这一周去学校里也没关系的。”
　　“诶——”去学校里，大概会碰到梅莉的，那么到时候独处的时间就没有了，莲子可是非常想要属于她与书呆子两个人的时间，她又不敢确定梅莉是不是真的被帕秋莉给拖住了。
　　“嗯，好吧，不用去了，可以了吧，小懒虫。”书呆子溺爱的用手按在莲子的头上，左右摇晃着莲子的头，仿佛是饲主对宠物的关爱一样。
　　如果莲子身后有一根尾巴的话，现在一定已经摇了起来。
　　“嘿嘿。好好吃哦。”
　　莲子啃着烤面包，从面前的小盘子里的荷包蛋里又切出几块然后放进嘴巴里，在烤面包上抹着番茄酱。
　　而另一边，书呆子一边看着莲子一边笑着就坐在莲子的身旁，不时的用手指刮了刮莲子的鼻子，温柔的笑着说道。“莲子，慢一点，没人和你抢。”
　　“嗯……”
　　莲子本愿是想快点吃完，然后和书呆子一起看电视，嘛，作为小女人的小小幸福就是和喜欢的男人做任何事情都能有幸福的感觉。
　　书呆子也明白，所以既然做任何事情都可以感觉到幸福的话，那么一些事情不做也可以很幸福的。
　　书呆子也明白了帕秋莉放心自己做莲子丈夫一周的原因了，因为他的善良，他一切的行动都被帕秋莉所计算到了。
　　帕秋莉的潜台词，他也明白了，七天的时间，让莲子幸福。
　　莲子喜欢他，这一点，他也知道了，从莲子的两次亲吻，以及愿意献身的觉悟来看，自己确实是莲子所喜欢的男生。
　　但总有一些不对劲的地方，这是他所不明白的。
　　那就是为什么帕秋莉会卖掉他，即使莲子想要幸福，透过自己的努力而去争取，但是书呆子怎么想都想不明白帕秋莉会愿意把他自己给卖出去。
　　如果是米斯琪，小恶魔，键山雏这些和帕秋莉有十分好的关系的女孩的话，帕秋莉倒是会把自己让出去几天。
　　别看帕秋莉是内向，文静的性格，这种性格人可是病娇，容易黑化的，帕秋莉虽然没有黑化的倾向，但是也足以说明她隐藏的大度，哦，虽然帕秋莉的胸部隐藏的比较好。
　　书呆子绝对不会自信的以为自己是超级大赢家，在赢得了帕秋莉的心之后，帕秋莉会帮助他开后.宫，拉皮条。
　　这个世界上还没有一个妻子会愿意把自己的丈夫分出去。
　　尤其是帕秋莉是全世界上最喜欢他的妻子，也是书呆子他所最爱的妻子，彼此双方的羁绊非常深，所以更是不可能有这种事情发生。
　　极度有可能的就是帕秋莉在计划什么，需要自己支开莲子七天，同时还需要给莲子幸福的天子。
　　或许帕秋莉和莲子做了什么交易吧。
　　既然这样，以不会伤害莲子的情况下给予莲子最大的幸福，这也应该是帕秋莉大人所期望的吧。
　　而书呆子也会尽他最大的力量给予莲子幸福的七天。
　　想到这，书呆子的嘴角弯了起来，如果莲子真的爱上他，爱的不能自拔的话，到时候需要负责，他即使冒着被帕秋莉蹂躏一段时间，也会努力的。
　　毕竟需要关怀的女性，这样放任下去，总是不太好的。
　　自己放不下那些有着寂寞，孤单样子的人啊。
　　所以，莲子很孤单和寂寞吧。
　　书呆子在莲子还在啃着烤面包的时候，从旁边抱住了莲子，头埋在了莲子的头发里。
　　书呆子对待莲子和对待梅莉的态度几乎一样，计划要将梅莉带会幻想乡……
　　原来如此——
　　想到莲子以后会孤单一个人，书呆子才发现自己做错了什么事情。
　　“原来以为让紫大人开心的上策，居然会让别人伤心啊。”
　　书呆子抱着莲子的力气用大了些，让莲子有一种透不过气的感觉，但莲子却觉得好幸福。
　　第一次，也是唯一的一个男性，居然有这样温柔的样子。
　　与其他那些伪装出来的样子不一样，不是抱着想要霸占梅莉的思想而靠近梅莉的，不是为了泡梅莉而接近她莲子的。
　　第一次，也是唯一的一个男性，感觉到了她的魅力。
　　与其他那些男生每次都将视线放在梅莉身上，她这个在白天鹅身边有些黯然的小丑鱼则没有人发现。
　　但是书呆子注意到穿着浴衣的她，很美，然后看的入迷了，她好高兴，所以，为了报答那交易里的书呆子，这七天幸福的日子的报酬，她已经还不清了，所以想给予书呆子一些她珍贵的东西。
　　第一次的初吻……
　　或者宝贵的初夜。
　　因为也许以后会再也见不到他了。
　　莲子低下了头。
　　“八嘎，别想那些事情，现在的是现在的，以后是以后。”书呆子的注意力有时候很让人无奈，他真正注意一个人的时候，会连对方的小习惯都注意到。
　　但平时这种注意力只放在修行上，而完全忽略掉身边的人，只能将注意力放在一件事上的书呆子实在让人无语。
　　但是将他的这份注意力在为某个人而努力的时候，如果对方不会被他所吸引，那么对方还真是有够‘无情’的呢。
　　“嗯。”
　　书呆子在她的头发上轻轻的一吻让莲子娇羞的低下了头。
　　PS1：因为某位好心，非常好的读者，是某喜欢的好读者类型的好读者的意思，嘛，稍微作为没节操的小落的某跳出来加更了。
　　PS2：附注，关于主角和莲子和梅莉的事情，请安心吧，这是温馨而感人的故事，第三卷，主角的进度只是铺垫之后的故事，一些值得吐槽的地方可以不用担心，最后第三卷的大结局CG也会老老实实的准备好的。
　　PS3：结局一开始就有，一些被某小落误倒了的读者们，请随便吐槽，不过别对书呆子失去信心哦，书呆子的灵魂不断在根据剧情而变得更加的温柔哦，哦，这是伏笔，猜测吧，误导吧，某最喜欢这么无节操的事情了。
　　PS4：《魔法少女奈叶之云羽流绯》本落的新坑，走着是，嗯，嘛，看了就知道，反正也算不错的题材和风格，很宅向，另外，一些好的意见麻烦各位读者提出来，本落会很高兴的。嗯，以上，没节操的某。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第118目 七天日之二
更新时间2011-11-14 20:27:32  字数：2415

　第118目七天日之二
　　“哇……”
　　早上的电视里放着相声，而莲子就穿着睡衣在沙发上滚来滚去，明明书呆子叫她换睡衣了，她也不想换。
　　毕竟，报酬还不起的她，还是有着还报酬的想法，比如献身，献身什么的，莲子可是抱着书呆子这样的好男人是稀有资源，即使第一次给他也没有关系的思想在诱惑书呆子。
　　而莲子的诱惑力确实很强，一点都不比有着春度连接和本身强大魅力的帕秋莉和在寂寞而孤单，那惹人怜惜，仿佛下一秒自己就会消失，会因为绝症而死亡，那绝望的双眼里带着一点期待的紫的魅力来的差。
　　可以说，莲子的诱惑力可是仅次于本身魅力强大的帕秋莉，和在下定决心给予书呆子第一次后，然后消失的紫。
　　只是可惜，对于帕秋莉过于溺爱的书呆子没有吃掉帕秋莉。
　　对于那样模样怜人疼爱的紫却成了书呆子的第一次的对象。
　　而莲子这样有些酷似萝莉的外表，有着纤细的身体的女性，对书呆子也具有吸引力，嘛，书呆子现在只有在紫的面前是个攻，在其他人的面前又因为过于溺爱，像个父亲一样的角色。
　　真正有在恋爱中的感情上像是攻的，也只有面对莲子的时候。
　　虽然他对莲子的感情挺一般的，不过他知道莲子对他的感情，所以他会拿出自己的全力来爱莲子，即使这七天过去了，也会多分一点爱心给莲子的。
　　他可不是人形自走推妹机，也不是人形自律推土机，更不是悠哥和诚哥。
　　…………
　　书呆子洗完盘子，按照约定给予莲子幸福，所以直接跳到了沙发上，从莲子的后面抱住了莲子，把莲子拉近自己的怀里。
　　于是，上午莲子就在一边脸红一边幸福一边看电视的情况下，度过。
　　十分的幸福。
　　她居然觉得这样的幸福居然只有七天，太短了。
　　可惜如果不是帕秋莉想要介意，莲子也是明白的，如果不是因为帕秋莉有计划，她交易不到书呆子的七天。
　　“嘛，有七天也不错啦。”
　　“在说什么呢，莲子学姐？”
　　“在说……呆子会做什么给我吃，我想知道。”
　　书呆子将头埋在莲子的头发里，微微的沉吟，那书呆子的鼻息让莲子的血有些沸腾，毕竟闭上眼睛的书呆子居然有一种小受的模样。
　　“如果可以的话，呆子，中午让我把你吃掉吧。”
　　“…………”
　　书呆子用头撞了一下转过头调侃他的莲子的额头，虽然莲子的表情里有些认真，但是书呆子可是认为那种感情毕竟是双方的，莲子虽然喜欢他，是真正的男女之间的喜欢，但他对莲子的喜欢到没有到那一种地步。
　　莲子与紫不一样。
　　紫的话，书呆子本身就有着那样的觉悟，话说能占紫那样大美人的便宜，其实已经算是前几辈子积的福吧。（无误）
　　书呆子可以无条件对紫做出许多的承诺，这是他不明白的。
　　他无法对莲子承诺太多，只能顺其自然，如果真的演变成内心里有莲子的一个角落的话，到时候再说吧。
　　“嗯，我会先咬你的鼻子的。”
　　“那就咬吧，呆子，什么都不做，大傻瓜。”
　　“要你说，我可不想被莲子学姐这样的大笨蛋说是大傻瓜呢。”
　　“啊啊，说谁是笨蛋啊，”
　　“当然是莲子学姐这个大笨蛋啊。”书呆子再次将头埋在了莲子的头发里，不断磨蹭着。
　　被书呆子的头发，脸不断磨蹭着的莲子脸开始红了起来，就算有决心，但作为女孩子，在和异性做亲密动作的时候会脸红的，当然男孩子也是一样的。
　　就算书呆子宠溺的行为，但他本身的脸也在发红。
　　“八嘎，好痒呢。啊，把我吃掉吧。”
　　“大白痴啊，诶！书呆子头槌。”
　　“呜，好痛，呆子学弟欺负人，明明被帕秋莉大人卖给我了，现在你可是我的小狗。”
　　啪。仿佛莫名的开关被打开，书呆子整个人磨蹭的速度加快。
　　仿佛真的像一种小狗一样在撒娇着。
　　“八嘎，好痒啊，笨蛋呆子。”
　　“那到底是笨蛋，还是呆子啊，我的笨蛋莲子学姐。”
　　书呆子抱住了莲子一起平躺那张略大的沙发上。
　　“中午，莲子学姐想吃什么呢？”书呆子亲了亲莲子额头上的几丝发丝。
　　“嗯，煮鸡蛋吧，啊，还是吃普通的小菜就好了，只要是呆子给我煮的，我的吃的哦，如果可以的话呆子也让我吃掉吧。”
　　“嗨嗨，我现在就把你吃掉。”
　　接着书呆子微微一推，莲子啊的一声直接滚到了沙发下。
　　“呜，痛痛痛，呆子欺负人。”
　　书呆子摸着莲子的头，脸上挂着是宠溺的笑容，接着伸出的手不断蹂躏着莲子的头。“好啦，我的莲子学姐，别做这种样子啦，虽然很可爱。”
　　“哼哒，我很可爱。”莲子挺了挺她的小胸部。
　　“嗨嗨。”
　　书呆子从那张大一点的沙发上起来，将坐在地上的莲子又抱到了沙发上，然后用会摸着她头发，然后在她的头发上轻轻的一吻，一歪头露出了和蔼的微笑。
　　“那么，我试着去注意一些小菜了哦，希望莲子学姐会希望呢。”
　　“嗯嗯，我就坐在这里等着，反正我不想动。”
　　“诶，不想动，不是这懒的吧，我的小懒虫学姐。”
　　“嗯，我是小懒虫，我就懒着，现在的呆子是我的呆子，反正怎么样都要顺着我，我就要撒娇，嗯哼。”
　　“呵呵，小傻瓜。”
　　书呆子拿起一边的枕头丢给了莲子。“好好抱着，我去做饭了，莲子学姐。”
　　“嗨！加油哦，呆子。”
　　“不要叫我呆子啦，莲子学姐。”
　　莲子抱着枕头在沙发上打滚。
　　“呐，呆子，果体围裙吧，我比较想看。”
　　“我会弹你额头哦，莲子学姐，而且果体围裙怎么来说也是你穿给我看的吧！”
　　书呆子围上了围裙，虽然不是果体围裙。
　　“哦，我来果体围裙吧。”
　　书呆子穿好围裙，然后走到了莲子的身边，用弹额头的方式狠狠的弹了一下。“老老实实呆着……”
　　“嘿嘿。”
　　莲子看着书呆子去做午饭，脸上带着贼贼的笑。
　　PS1：因为某位好心，非常好的读者，是某喜欢的好读者类型的好读者的意思，嘛，稍微作为没节操的小落的某跳出来加更了。
　　PS2：附注，关于主角和莲子和梅莉的事情，请安心吧，这是温馨而感人的故事，第三卷，主角的进度只是铺垫之后的故事，一些值得吐槽的地方可以不用担心，最后第三卷的大结局CG也会老老实实的准备好的。
　　PS3：结局一开始就有，一些被某小落误倒了的读者们，请随便吐槽，不过别对书呆子失去信心哦，书呆子的灵魂不断在根据剧情而变得更加的温柔哦，哦，这是伏笔，猜测吧，误导吧，某最喜欢这么无节操的事情了。
　　PS4：《魔法少女奈叶之云羽流绯》本落的新坑，走着是，嗯，嘛，看了就知道，反正也算不错的题材和风格，很宅向，另外，一些好的意见麻烦各位读者提出来，本落会很高兴的。嗯，以上，没节操的某。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第119目 七天日之三
更新时间2011-11-15 10:28:14  字数：2118

　第119目七天日之三
　　“极乐极乐……”
　　捂着吃饱了的小肚子赖在书呆子的身边。
　　“啊啦，啊啦，吃的很饱嘛，小懒虫。”
　　“嗯，吃饱了就想睡觉了，呐，呆子一起睡吧。”
　　书呆子看着莲子那睡衣的装扮，明显就知道对方一开始就是打算要这么赖着。“睡觉啊，那当然可以咯，不过啊，去洗个澡，把内衣换上。”
　　说到这个的时候，书呆子的脸闪过一丝绯红，而莲子俏皮的应了一声。
　　“好的哦。”
　　“呼……”
　　书呆子是带着一丝苦笑，昨天晚上，没有吃掉莲子，临时让莲子穿上睡衣，抱着莲子睡了一觉，可是他没有想到莲子居然故意直接穿上睡衣而没有穿内衣。
　　这和平时穿着睡裙，睡衣在他怀里睡觉的帕秋莉她们一点都不一样。
　　那种透过薄薄的浴衣传来的柔软的感觉比平时要来的更加的强烈，其实书呆子昨天晚上有反应过了。
　　自信的一点说，就是如果莲子昨天晚上再一次把睡衣脱了的瞬间，书呆子的擎天柱就会突破天际。
　　虽然此时书呆子很清爽的样子，极力的想表示自己乍眼一看十分的清爽，但是下半身会有反应的。
　　嘛~毕竟是男的嘛。
　　书呆子那害羞的样子反而惹起莲子的自豪，她那小小平平的身体也能引起别人的反应，嘛，主要因为书呆子有萝莉控的问题。
　　所以在抵抗莲子这种除了身高外，那娃娃脸，那给人萝莉的感觉的女孩的诱惑比较差。
　　“呐，呆子，你被帕秋莉大人卖给我七天了哦，而那个如辛亥战争一样的一种纹章知道吗？”
　　“哦，圣杯之战吗？那么纹章的话是令符，好像可以命令……”
　　书呆子也是有看这类东西，话说这个世界里果然也有另类的宅文化啊。
　　呃，忽然书呆子囧了一下，他记得帕秋莉有宅倾向，红魔馆的图书馆里一些宅系向的书本，哦，并不是说被记忆下的问题，如果只是记忆下的话，书呆子他也可以记下。
　　主要是帕秋莉可是将那些宅系向的书本全部了解个透彻，这么说起来帕秋莉对这些内容有些兴趣。这样下去会变成变成宅女吗？
　　书呆子倒是无所谓。“只要不变腐女就好了。”
　　书呆子幽幽的一叹气，忽然想起来莲子刚才问的问题，于是继续了之前的话题。说道。“那么怎么了？莲子学姐。”
　　“就是那个命令啊，呆子，那个，帕秋莉大人说，你有三次绝对服从我命令的机会哦。”
　　“呃……”
　　书呆子打了一个冷颤，接着从空间戒子里拿出了一张卡片，那是一张有人物的卡片，在卡片上有着穿着平时那睡袍样式睡衣的帕秋莉，以及在她身后的无数本书。
　　而在她的抬起的右手手心上漂浮的一本印有五块不一样石头颜色的书本说明着这张卡片其实是张契约卡的事实。
　　而那本应有五块不一样石头颜色的书本则是帕秋莉的契约卡。
　　“帕秋莉大人。”
　　书呆子直接将卡片贴在额头上。
　　而对面帕秋莉的慵懒的声音响了起来。
　　“啊，代止啊，怎么了？”
　　“那个，帕秋莉大人，你是不是给了莲子学姐三次命令我的机会啊。”
　　“是哦，怎么了？”
　　“没什么，祝你这七天开心。”
　　书呆子摸了摸头，郁闷了起来。
　　而莲子嘿嘿的笑了起来。“果然是魔术师啊。”
　　书呆子忽然一愣，刚才自己似乎将魔法的方式暴露给了莲子，不过莲子所说的魔术倒是给他做了一个方便的隐瞒方式。
　　“嗯，我可是魔术师哦。那么，三次绝对服从的命令啊，莲子学姐想命令什么？”
　　“嗨，呆子和我一起洗澡的说。”莲子脸红的这样说出一句让书呆子石化在原地的台词。
　　“诶诶！！”书呆子瞪大了眼睛，脸开始灼烧了起来。“等，等，不会吧。”
　　“嗯哦，我是认真的，如果呆子不答应的话，我就该命令成为呆子吃掉我哦，我知道的哦，呆子最喜欢的是帕秋莉大人，帕秋莉大人的任性，呆子一定会满足的。呆子比较爱惜任何人，所以更加不忍心伤害别人，不吃掉我，当然是不为了伤害我，但是这样，我反而觉得你不答应和我一起洗澡的要求，才是伤害我哦，现在呆子可是我的丈夫。”
　　莲子有些脸红。“你知道吗！作为丈夫和妻子洗澡，是理所当然的事情。”
　　呃，书呆子有些脸红，书呆子和帕秋莉确实一起洗澡过，不过那是在红魔馆的时候，他们彼此都穿着泳衣，而且是泡在浴池里基本上因为脸红而互相不说话。
　　最后因为太尴尬，别成背靠背。
　　而书呆子和帕秋莉就以背靠背的姿势这样感受着彼此之前互相爱惜，以及尊重。
　　“呃……”书呆子的脸显得更加红了，如果在浴室里，莲子要求……
　　“莲子学姐，我可以和你一起进浴室，但是我希望你答应我几个条件，第一，诱惑我可以，但是不允许用身体诱惑我，虽然说吃掉你确实是一个很令人激动的事情，相比任何男性在面对莲子学姐开出的那种吃掉你的条件的时候，都不会拒绝而立马将你推到床上，然后吃掉你。”
　　书呆子说到这里的时候并不像开玩笑，而语气里十分郑重，显得十分的严肃。“我也是男性，对于送到嘴边的好事也不会去拒绝，但是我不一样，因为帕秋莉大人和我互相爱着对方，所以我们知道我们不着急那样的事情，米斯琪，小恶魔和小雏她们也不需要和我做那种事情，因为紫大人有点色，咳咳，我也有点色，我才和紫大人有关系的。但是在那之前，我还是希望如果想要我吃掉你的话，我想内心里有你的影子……然后我会对你负责。”
　　莲子歪了歪头，微笑着说道。“果然呆子是最好的男生呢，这样都不接受诱惑呢，帕秋莉大人很幸福，而我也很幸福，不过啊，米斯琪，小恶魔，小雏，紫大人？这四个人，好像我不认识诶，你不打算对我说说看吗？”
　　莲子在笑，书呆子直接石化在原地。
　　貌似，说多了，有些大嘴巴了。
　　书呆子立刻用手捂住自己的脸，表示自己有些压力过大。不了个是吧，这个时候犯天然。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第120目 七天日之四
更新时间2011-11-15 10:31:40  字数：2048

　第120目七天日之四
　　书呆子手在褐色的头发上抚摸着。
　　穿着比基尼的莲子闭着眼睛，有些紧张。
　　书呆子此时只有下身包裹着一条浴巾，而脸上的表情却有些无奈。
　　手轻轻的抚摸着，白色的泡泡一点一点起来，在浴室里，莲子与书呆子一起坐在小矮凳上，莲子背对着书呆子，而书呆子则不断用手温柔的给莲子洗着头。
　　“呆子的洗头很擅长呢。”
　　“什么叫做呆子的洗头很擅长啊，我哪里叫做擅长啦，笨蛋。”
　　书呆子用力抓了抓莲子的头发，莲子感觉很痒，然后发出一阵酥软的呻.吟，接着书呆子停顿了一下。
　　“八嘎，叫什么啊，莲子学姐。”
　　书呆子的脸有些红。
　　“啊啦，怎么了，兴奋了。”
　　就在莲子转过对着书呆子打算调侃的时候，一盆温热适度的水倾泄而下，将莲子淋了个透。
　　莲子整个人都湿身了。
　　“呜，呆子欺负人。”
　　“莲子学姐太兴奋了。”
　　“明明第一个命令的。”
　　“是，是，你的第一个命令是一起洗澡，对吧，然后呢？没有然后了吧，怎么一起洗澡也是我的事情吧。别擅自期待啊。”
　　书呆子用手指头弹了弹莲子的额头，这下莲子抱着额头很郁闷，书呆子似乎对某方面比较执着，各种诱惑已经产生了免疫力。
　　也就是说，书呆子身边的女性果然多呢。
　　“哟西，那么和我结……”
　　“弹……”
　　莲子捂着鼻子，眼角含着泪花。“呜，呆子……欺负人，小心我给你下第二个命令哦。让你七天穿着女装哦。”
　　书呆子的眼睛眯了起来，有些无奈，哈出了一口气，接着手按在了莲子被冲散了泡泡后露出的湿润的褐发上。
　　“我女装的话，就要穿上莲子学姐的内衣内裤哦，还有莲子学姐的衣服哦，不会觉得不好意思吗？”
　　莲子此时愣了愣，接着抱着头苦恼了起来。
　　献身的话，很不好意思，已经无法鼓起勇气主动提出了，而且书呆子开始不让了。
　　诱惑作战完全没有作用，好好的想要书呆子主动的作战越来越失败，书呆子免疫诱惑力的能力则不断提高。
　　命令的话，看书呆子不愿意，她也不想下过分的命令。
　　而且只要和书呆子呆在一起的话，即使只是吃饭也会吃的很开心。
　　嘛，这些都是少女的矜持。
　　所以，让书呆子穿上自己的衣服，跳着舞，走着步，当网络明星……
　　莲子的头开始摇晃，眼睛开始转起了圈圈来，显然因为YY过度过热导致面部出现‘中暑’现象。
　　书呆子无奈的眯着眼睛，然后将右手抬起来，对着正面对她的莲子的额头狠狠的弹了一下。最近他的脸有一种呈现向此方脸凝固的趋势。
　　“呜，痛痛，痛，这下真的痛死了。”
　　“会吗？会痛就好了，免得再做傻事情，告诉你吧，我和你以前的关系是朋友，虽然这七天的关系是夫妻，我会给予你所想要的爱，但是，希望你幸福的同时，你自己可别再做破坏自己的幸福，以及做让自己不幸福的事情哦。”
　　书呆子迟钝，那是因为集中力只能集中在一件事情上，修行的时候就集中在修行上而忽略了身边的事物，因为在幻想乡里有修行嗜好的书呆子就忽略了很多人的感情处理问题，所以无意识着做着他无意识状态下的事情。
　　除了修行，就是看书，书呆子的乐趣其实不多。
　　现在分心照顾所怜爱的米斯琪，小恶魔，键山雏，要照顾所爱的帕秋莉和紫已经用上了不少的心力。
　　作为这七天被帕秋莉命令全身心投入在莲子身上，没有修行，没有看书，集中力全部集中在了莲子的身上。
　　对莲子关心，关爱，在意到极点的书呆子敏锐的感觉到了莲子所隐藏的一切秘密。
　　虽然猜测不出帕秋莉的计划，但是自然知道在这七天里该如何行动，才不会给这七天的莲子和以后的莲子造成无法弥补的打击。
　　真正的伤害，并不是冷落，嘲讽，以及来自肉体的伤害。
　　真正的伤害是痛苦的分离。
　　在幸福的两人很幸福的时候，两个幸福的人被强行分离。
　　这是痛苦的，是伤心的。
　　和喜欢的人在一起是十分开心的一个事情，但是在和喜欢的人在一起会显得那么一点痛苦，有些紧张，在转移注意力的话，那么说明她心中一直有着令她痛苦的事情。
　　仿佛是她心中幸福的事情被分离了一样，即使自己给予的幸福让她可以笑的很开心，却掩盖不了那份不幸福。
　　书呆子在将全身心投入在莲子身上的时候就发现了。
　　也发现了莲子那隐藏的模样，所以书呆子才笑了。
　　才有决定好的事情要做，无论是帕秋莉的命令还是别的什么，都无法改变书呆子想要好好帮助莲子的心意了。
　　并不是处于被帕秋莉命令的因素，而是真正出自他自己的想法，给予莲子幸福的幸福。
　　而不是幸福的伤痛。
　　如果现在，书呆子真的和莲子在一起，凝结下更深的羁绊，这反而是对莲子的伤害。
　　…………
　　所以，莲子所期望的希望的事情。
　　书呆子已经明白了，温柔的俯下头吻在了莲子的褐发上，那湿润有些柠檬的清香味道。
　　莲子的脸红了起来。
　　书呆子很温柔，书呆子果然是最好的男生的想法不断在脑中浮现。
　　果然只是七天的话，也不是能说亏了啊，明明是赚到了，赚大了。
　　不仅仅梦想可以得以实现，似乎还能让‘她’更开心点。
　　莲子嘿嘿的笑了起来，手点在还浴室的瓷砖上，用力一抹泡沫然后擦在了书呆子的鼻子上。
　　如此调皮的行为，书呆子一愣，然后傻眼了看着莲子。
　　“喂，喂，你这个八嘎。”
　　“嘿嘿。”
　　书呆子苦笑了起来，看着莲子调皮着弯着蓬头，书呆子起身，直接走出了浴室，看来莲子也不笨，居然明白了。
　　那么接下来就好办多了。书呆子也有自己的计划，老被帕秋莉算计怎么也要算计对方一次啊。
　　PS：书呆子黑化中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第121目 七天日之五
更新时间2011-11-17 13:11:55  字数：2411

　第121目七天日之五
　　继莲子洗完后，书呆子重新进入了浴室，泡进了浴池里。
　　感受着那温热的水。
　　“啊，我是不是笨蛋呢？”
　　书呆子靠在了浴池上，整个人露出了露在外面的半个脑袋外，全身都沉入了热水之中，莲子似乎有些不习惯比较烫的热水，所以喜欢用脸盆打水，然后用那小盆里的水掺些冷水弄成温度适当的温水来洗澡。
　　也喜欢用蓬头的淋浴来洗澡，貌似就不喜欢用滚烫的热水直接泡着身子。
　　书呆子幽幽的发叹息，气泡不断从浴池里浮了上来然后啪嗒的发出一声声轻响。
　　“帕秋莉大人是不是真的觉得我对她的爱很深，才不会相信我出轨呢？嘛，不能做对不起帕秋莉大人和紫大人的事情嘛。”
　　书呆子泡在浴池里。“紫大人，哎呀，哎呀，敬语，算了，习惯了，如果在紫大人的面前，会不会习惯的又对她温柔呢，不知道她愿意不愿意让我继续那么温柔的待她啊。算了，不管紫大人怎么想，我对她是不能不温柔了，这点作为男孩子来说必须要承认的事情。”
　　书呆子笑了笑，伸了一个懒腰，接着再次沉入浴池内，闭上眼睛享受着那滚烫热水的温度，是那么的舒适。
　　洗澡，能清除汗垢油污，消除疲劳，舒筋活血，改善睡眠，提高皮肤的新陈代谢功能和抗病能力，而且通过温水的浸泡，能够治疗某些疾病呢。
　　作为大妖怪的书呆子可是比较喜欢这样40~50度左右的热水呢，莲子可是完全无法适应这种温度的热水呢。
　　“呜，极乐极乐——”
　　书呆子闭着眼睛享受着。
　　洗澡真是一件不错的事情，可以洗去内心的疲惫，忘记不少苦恼的事情。
　　虽然洗澡的时候，一些奇怪的记忆也会浮现在眼中。
　　有些陌生却怀念的记忆。
　　书呆子睁开眼睛，那是一双金色的瞳孔，与之前充满着破坏欲望的金色瞳孔是一样的，但是不一样的是没有那破坏的欲望。
　　那黑色的长发开始慢慢的变起了颜色，似乎有些深……
　　【哎呀，真厉害啊，今天又做了这么多的好事啊，真了不起呢，加油哦！】
　　…………
　　书呆子嘴角微微的一笑，金色的瞳孔有些黯然。
　　而下一刻，金色的瞳孔里染上一些疯狂。
　　“怎么了？二小姐。”
　　「诶，诶，果然是大哥哥诶！！大哥哥，大哥哥，是芙兰哦。」
　　“是啊，二小姐，是我哦，我是力量和你是共通的，以前芙兰咬过我哦。”
　　「诶诶！！呜，对不起，大哥哥不要讨厌芙兰哦。」
　　“怎么会讨厌二小姐呢？二小姐可以从我这边获得力量，而我可以使用二小姐的能力，虽然只能使用部分，无法操纵，也算帮二小姐分担了力量带来的无法控制的副作用。”
　　「嗯？什么意思，完全不痛诶，大哥哥。」
　　“呵呵，就是说，现在即使二小姐不用眼镜，也不用担心被自己的力量给吞噬哦，二小姐现在可以完全控制住那个力量哦。”
　　「哦哦，听起来很厉害的样子，虽然芙兰还是什么都不明白。」
　　书呆子笑了笑，泡在了浴池里，眼睛闭上，继续用精神力与二小姐进行属于他们两个人直接秘密的聊天。每一次都必须这么说，毕竟二小姐似乎不太喜欢记住这种事情，哦，如果是关于什么血型什么味道，她比她的姐姐蕾米莉亚研究的还要深，呃，有些微妙。
　　“呐，二小姐不用知道也没关系哦，好久不见了呢。”
　　「嗯嗯，芙兰好寂寞的，大哥哥什么时候回来，到时候教芙兰玩搭积木吧。很好玩的哦。」
　　“嗯，那是当然的哦，芙兰那么可爱，我肯定会陪芙兰玩的。呐，芙兰，很久没聊了，那个，可以和我说说你妈妈的事情吗？”
　　——红魔馆里。
　　在自己充满洋娃娃（书呆子以自己的劳动力换取爱丽丝所做的洋娃娃）的房间里的芙兰抱住了一个酷似蕾米莉亚的娃娃，在那软绵绵的公主床上滚着。
　　自从书呆子和芙兰领悟到这个心有灵犀的交谈后，书呆子已经开始讨好芙兰了，虽然芙兰的智力停留在10岁，那也只是因为那个时候的蕾米莉亚一直担心学习过多的芙兰分心而无法集中精神控制力量。
　　而现在有眼镜的芙兰，实际上又有书呆子平分力量的副作用，那破坏冲动的欲望的时候，芙兰的思维以及心理年龄也开始成长了。
　　别忘记了红魔馆图书馆里可是有很多读物的，可以把一个可爱的芙兰二小姐变成宅女的读物，嘛，书呆子内心里充满了歉意，对‘蕾’的。
　　「大哥哥想听妈妈的事情，妈妈啊，呜，芙兰还是记不起来妈妈的名字，不过妈妈很漂亮哦。」
　　芙兰因为力量的压迫，记忆受到创伤，按蕾米莉亚的意思是几乎失去了几百年前的记忆，对此，蕾米莉亚十分的难过，却又很高兴。
　　芙兰如果没有那个时候的记忆，蕾米莉亚十分的开心，甚至为了褒奖书呆子而给予了书呆子红魔馆全范围内的自由通行许可，也就是说即使在红美铃和咲夜洗澡的时候进入浴室也没有任何问题。
　　当时书呆子就喷了，他要这种许可有什么用啊。什么的吐槽立刻对着蕾米莉亚吐槽了起来，蕾米莉亚在笑，笑的很开心。
　　因为有一百多年没有拥抱芙兰了。芙兰一直以来都被关着，因为各种的理由，甚至一百多年被关在没有任何人经过的地下室里。
　　连姐姐蕾米莉亚都偶然见一次面。
　　「呐呐，大哥哥，你是不是喜欢芙兰的妈妈啊。哦，还有，别叫我二小姐啦，我想要听大哥哥叫我芙兰的嘛……」
　　泡在浴池里的书呆子脸红了起来，帕秋莉有答应过他，对于蕾的事情她完全不会过问，不会插手，对于莲子的话，书呆子可以明白帕秋莉所做的提示，但是对于蕾，帕秋莉完全一副你找出来，她就是你的样子。
　　这更是让书呆子有些无奈。毕竟有些憧憬蕾，说喜欢也对，不过现在有比蕾更喜欢的女性存在，还继续追求着蕾，这样好吗？
　　“嗯，大哥哥喜欢芙兰的妈妈哦，也喜欢芙兰哦，也喜欢大小姐哦，然后也喜欢大家哦。”
　　「哎咿，芙兰也喜欢大哥哥，大哥哥最厉害了。」
　　“嗯，那么芙兰，联络中断了哦。我有预感很快就可以回去了哦。”
　　「好的哦，哦，大哥哥这次也和以前一样对姐姐保密吗？」
　　“嗯，对大小姐保密哦，我不想让她担心呢，也要对你的妈妈保密哦，别让她们担心哦。”
　　「嗯，嗯，芙兰一定对所有人保密，不让大家担心的，芙兰很乖的。」
　　“是是，芙兰最乖了。”
　　书呆子的眼睛从金色恢复到原状，那深色的头发变回了黑色，继续泡在浴池里书呆子站了起来，微微的一甩头，那湿透的头发甩出的水滴向四周散去。
　　脸有些忧郁的书呆子，配上那娃娃脸，落下的刘海遮盖了他的眼睛。
　　有些如出水芙蓉一样的书呆子，右手按在墙壁上支撑着自己的身体，眼睛里闪烁着亮光。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第122目 七天日之六
更新时间2011-11-17 13:14:12  字数：2104

　第122目七天日之六
　　书呆子用毛巾不断擦拭着头发，穿着那庙会的时候所穿着浴衣从浴室里走了出来。
　　抬起头的书呆子看着那边莲子有些脸红带着充满好奇的眼神的时候，书呆子有些歪着头莫名其妙了起来。
　　“莲子，怎么了？”
　　“呐，呆子，你现在里面有穿着吗？那个，内裤。”
　　“噗……”
　　书呆子从冰箱里拿出一罐汽水，刚灌了一口就因为莲子的话而彻底的喷了出来，将嘴巴上那残留着橘子味的汽水擦了擦干净。
　　书呆子极度无语的看着莲子，虽然他的脸有些红，但是主要在脸上的还是那些嗔怪。
　　看着莲子用手背挡住那嘴巴，完全不让书呆子看她此时的表情。
　　“干嘛啊，在傻笑什么。”
　　书呆子左手继续将汽水往嘴巴里灌，然后右手按在了莲子的头上蹂躏着她那还未干的湿发。
　　“啊，啊，八嘎，呆子大八嘎，在干什么啊！”
　　莲子鼓起脸看着书呆子，而书呆子噗哧的笑了起来。“没什么。”
　　书呆子的心情有些好，接着直接穿着那浴衣向着厨房走去，然后去做今天的晚餐，书呆子和莲子所要过的七天，只要平常点就好了。
　　所以书呆子味道上努力一点，让莲子开心点吧。
　　想到这里，书呆子觉得做一点有趣的东西……
　　坐着菜式的书呆子，努力中。
　　而另一边，莲子很开心的抱着枕头又躺在了那张对着电视的沙发上，现在的她看着是属于下午的电视。
　　书呆子做好了那些热气腾腾的晚饭，走进了有电视的那间房间里，在沙发前挪过来一张小矮桌，然后将放在厨房里的那些晚饭全部端了过来。
　　“虽然一边吃饭一边看电视不好，嘛，这几天没关系哦。”
　　“耶！”
　　莲子感觉的到书呆子的溺爱，眼睛一亮，书呆子的料理实在太好吃了，她不自觉的多吃了点，那丰富的菜式，从来不会有吃腻的情况。
　　因为书呆子每次拿出来的菜式都是轮流的，为了避免吃腻呢。
　　也正是因为这样子的问题，莲子可以知道书呆子为了让帕秋莉她们开心的情况下，下了很大的心。
　　从中午书呆子所说的他所照顾的米斯琪，小恶魔，和键山雏就可以知道。
　　书呆子果然是一个烂好人呢，放不下那些寂寞的孩子。
　　话说为什么都是女孩子呢？
　　莲子歪了歪头，有些疑惑。难道书呆子只对女生这么烂好人吗？
　　但是其实这算是莲子的错觉，因为幻想乡，一百只苍蝇里，九十六只是母的，两只是伪男，一只伪娘，一只雄性。
　　因为男性太过稀少的问题，而且在幻想乡里，也不少少女因为有着属于她们自己寂寞的故事，而因为书呆子碰上了，就伸出了手。
　　因为各种意外，很容易的进入别人的内心。
　　就比如书呆子，他就很轻易的进入了莲子的内心里呢，毕竟他是莲子唯一并且是第一次喜欢的男生呢。
　　书呆子的手不断的在莲子的头上抚摸着。
　　莲子仿佛脑袋上有兔子耳朵一样在颤抖着，书呆子俯下头对着莲子的头发亲了亲。
　　书呆子看着莲子，露出了温柔的笑容，将筷子伸进盘子里，架起一块红萝卜。“啊~莲子学姐。”
　　“啊~啊呜，呜，好好吃。”整个莲子的脸鼓了起来，变成了圆脸，那脸颊上散发着两团小小的红晕显得十分可爱。
　　“哎呀，真可爱呢，莲子学姐，等等我哦。”
　　书呆子立刻冲进了莲子的书房里，取出一部相机，对着还沉浸在那美味的胡萝卜味道里的莲子的可爱样子拍了一张相片。
　　闪光灯亮起的瞬间，莲子先是一愣。
　　看向书呆子的时候眼睛柔和了些，又在下一刻恢复了原状，别过头，傲娇了起来。“嗯哼哒，只是胡萝卜就想让我开心起来嘛，呆子是个笨蛋呢。”
　　书呆子笑了笑，手按在了莲子的头发上，左右摇起了莲子。
　　“呐，莲子学姐，为了你而准备的哦，这七天，我可是全力要让你幸福呢。”
　　“好啊，我倒是希望你怎么给我七天的幸福。”
　　莲子终于有点像平时男孩子气时的莲子了，虽然莲子女孩子味道的时候的莲子显得十分的可爱，可爱到书呆子也有些心动。
　　但是男孩子时候的莲子又让书呆子想起灵梦和魔理沙，果然，想快点回到幻想乡里，虽然现实挺不错的，但不是属于他的日常。
　　他的日常是在幻想乡里幸福生活着的日常。
　　书呆子闭上了眼睛，要全力结局事件，将梅莉带回幻想乡。
　　莲子笑了笑，笑的很开心，她的心中对书呆子的好感越来越高。
　　（不愧是莲子我所喜欢的男孩子啊，和别的男孩子就是不一样啊，真的真的好喜欢他，呆子是我最最最喜欢的男孩子了！）
　　书呆子笑着为莲子添上米饭，然后将准备好的味增汤倒在了一点在那炒好的素菜菜式上，然后更加香浓的味道从那盘素材里飘了起来。
　　明明有着肉香味，却只是普通的素材，那清脆着口感，那咬起来好吃的不像话的蔬菜，莲子吃着书呆子全心全意做出的饭菜，看着电视……
　　…………
　　时间已然夜色，莲子抱着枕头看着电视，不时的转过头看向书呆子在厨房里洗完，瞬间泡着蔬菜，水果，还有准备着第二天的饭菜用的肉。
　　“嗯，这样就差不多了吧。”
　　书呆子洗干净后，用干毛巾擦干净后，理了理头发，仿佛擦汗一样擦了擦额头，扶了扶额前的几缕发丝，转过头笑道。“莲子学姐，继续看电视，还是睡觉。”
　　莲子笑了笑。“当然是一起睡觉哦。”
　　书呆子鞠了鞠身，温柔的声音从书呆子的口中传了出来。“愿意为您效劳，我可爱的公主殿下。”
　　“嘿嘿，我的王子大人又来了，来，抱抱~”
　　莲子对着书呆子可以尽情的撒娇，被书呆子抱起来的莲子嘿嘿的一笑，而书呆子无语了，通过公主抱，他可以稍微看到那贴在莲子身上睡衣所构成的曲线明显说明着，又没穿内衣的现实。
　　“你啊，你啊。”
　　“嘿嘿，抱抱，睡觉，然后我告诉你一些事情。”
　　“真是的，八嘎啊。莲子学姐。”书呆子带着莲子走向了卧室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第123目 七天日之七
更新时间2011-11-18 13:03:02  字数：2458

　第123目七天日之七
　　侧卧在床上，书呆子的表情十分的怪异，莲子想要告诉他的事情居然是梅莉小时候的事情。
　　嘛，这也不错，所以书呆子一边微笑，用右手支撑起自己的脑袋看着面对着她而卧的莲子，左手不断的在莲子的身上拍了拍，仿佛安抚她睡觉一样。
　　莲子一边脸红一边闭上了眼睛将怀疑的内容说出来。
　　“那个时候她才5岁吧，很可爱，小时候的梅莉非常可爱，说出来不相信的，小时候的梅莉有一头长到臀部的金发哦，非常耀眼，非常闪亮，很美……那个时候的梅莉可是把我给迷住了。”
　　莲子嘿嘿了笑了起来。“5岁的梅莉跟她的父亲来到了我家隔壁，不过她的父亲很奇怪呢，穿着很厚的衣服，嗯，梅莉告诉我她的父亲病了，所以才穿那么多的，那个时候和我成为邻居的梅莉很可爱，当时怎么说呢，我还不是那么男孩子气，干嘛，呆子，这种表情，我现在这样会爬树很奇怪吗！”
　　莲子看到书呆子在笑，故意对书呆子呲牙了起来，书呆子笑的很甜更温柔了。
　　“好好听人家说话啦，梅莉很厉害，很温柔，那个时候的我只是一个爱哭鬼，每天都要躲在梅莉的怀里，梅莉很厉害，所以很喜欢她，但是一年后，不知道为什么周围的大人看梅莉的表情变了。”
　　“梅莉的父亲一直没有回来，而梅莉除了一个女佣外，还背负着数百万的巨资，但其实不止数百万，而是数亿哦，很多，我没让梅莉告诉其他人，梅莉也不会告诉其他人，因为钱太多了，不少人看梅莉那数百万的身价就已经心动了。梅莉只是小女孩，就有数百万，这笔钱并不是小数目啊，至少可以让一个人快活好久了。”
　　莲子再说，表情变得有些阴沉。
　　“10岁的梅莉和10岁的我在放学的时候被绑架了，而绑架犯对梅莉的钱很感兴趣，最可怕的事情是他们对只有10岁的梅莉也很感兴趣，你知道吗？梅莉很聪明，成绩好，运动神经也不错，就是有些小迷糊和小腹黑。”
　　“梅莉很漂亮，只是10岁就已经越来越漂亮了，接下来，等我被警察给救出来后，发现衣服破烂的梅莉抱着双腿缩在一团，你知道我的心情是什么？”
　　“我恨那些绑架犯，所以冲进警察堆里，我想看那些绑架犯的样子，我想揍那些绑架犯，然后你知道我看到的是什么吗？”
　　“是血哦，十七个绑架犯，全部变成碎片，仿佛被什么撕裂了一样，周围的空间都是破破烂烂的，好厉害啊，都是血呢。那个记忆，我一辈子也忘不了，同样忘不了的是梅莉那呆滞了的双眼，那很梅莉的红色眼睛从那天起就变成了蓝色。”
　　“担心梅莉，所以我和家里人说，搬了出来，梅莉也搬了出来。本来想住在一起，但是梅莉拒绝了。嘛，可能是我不擅长照顾人吧，我一直都知道，我必须保护梅莉。”
　　莲子忽然抓住了书呆子的衣襟，额头靠在书呆子的胸口听着书呆子的心跳，泪水模糊了她的双眼。
　　如此变化让书呆子也有些惊讶。
　　“梅莉很可怜的，妈妈和爸爸到现在都找不到，妈妈的墓碑忽然出现在老家的山坡上，爸爸到现在还找不到，真的，真的好可怜啊。”
　　莲子哭的越来越大声。
　　她从那个家里搬出来的原因是，绑架犯居然和家里人有关……
　　她对不起梅莉，她喜欢梅莉，不想让梅莉再遇到那个时候的危险。
　　她要保护迷糊的梅莉，她必须坚强。
　　她开始男孩子气，开始大大咧咧，每天赶走梅莉身边的男性。
　　因为对于那些看上梅莉的样子，对梅莉不怀好意的人非常生气，必须保护梅莉。
　　从一个地方离开，所有人都不在认识梅莉与莲子。
　　她们可以快快乐乐的在一起生活。
　　梅莉剪去了那一头梅莉的长发，她开始跟着莲子。
　　两个人快乐的生活着…………
　　书呆子不断着安慰着莲子，这不是很幸福了吗？
　　“我想梅莉学姐一定很幸福，有莲子学姐这样的好朋友不断在她身边……”
　　“我没办法一直陪伴她啊……”
　　莲子抬起头，盯着书呆子，那泪水已经湿了床单的一块，红色的眼睛边缘也哭的红肿。
　　书呆子忽然觉得有些奇怪，为什么莲子会这么说。
　　“呆子学弟，我其实一直对那些悬疑的事情感兴趣，对灵异的事情感兴趣，对那些不应该存在于常识里的事情感兴趣，神仙，鬼魂，妖怪，这些都是不在常识里的东西，但是我对这些感兴趣。”
　　书呆子双眼中的疑惑越来越多。
　　“因为梅莉是妖怪啊……”
　　静静的夜……沉默的书呆子。
　　这句话之后，书呆子的表情终于变了，莲子居然知道梅莉是妖怪。
　　为什么会知道？什么时候知道的，梅莉又是否知道莲子已经知道她是妖怪了？
　　莲子为什么会发现。
　　“呆子学弟，你知道吗？梅莉很在意你哦。”
　　书呆子露出惊讶的表情。
　　“我知道呆子学弟也是妖怪哦，哦，呆子学弟是城管呢，城管是属于常识，城管里出现什么都是必须的常识，妖怪这种非常识本来是不存在的；但是梅莉是哦，呆子学弟也是哦。”
　　莲子仿佛松了一口气一样，缩在了书呆子的怀里，仿佛是受伤了的小孩一样。
　　“呆子学弟，梅莉学姐就拜托你了，我只是人类，很快就死了，对妖怪来说，我很快就会被梅莉忘记，我不想被梅莉忘记，但是这是必然的事情，会很痛苦，呐，呆子学弟，可以记住我吗？然后以后每天照顾梅莉的时候，告诉她，莲子一直喜欢着她，喜欢着和她在一起的每一天，每一分吗？”
　　莲子抱紧了书呆子，渐渐闭上了眼睛的她，呢喃着。“呐，呆子学弟，可以告诉梅莉她，晚上的夜袭是不对的吗？”
　　“可以告诉…………”
　　…………
　　结局已经看到了。（书呆子神化……中；输入代码WhosYourDaddy）
　　书呆子抱紧了莲子，嘴角弯起了一丝苦意。
　　看来他太小看莲子了，没想到莲子居然比他还要聪明，已经把梅莉和他的身份都看穿了。
　　又或者这就是她和帕秋莉交易的结果，又或者这是她喜欢悬疑侦探的事情的时候所锻炼出来的分析能力吧。
　　她已经知道了自己的目标是梅莉，却依然不会阻止自己。
　　她喜欢梅莉，是她最好的朋友，更不希望人类的自己死去的时候，梅莉会伤心，所以书呆子知道莲子一定会找个机会离开梅莉。
　　而她知道了书呆子的目的是带走梅莉，她的七天交易又何尝不是试探书呆子的秉性是不是适合照顾梅莉？
　　结果出来了，所以她今天晚上才和自己说这种事情的。
　　交易的目的明确了，书呆子不由的苦笑了起来，看来她身边的女性都各种计算了。
　　书呆子摸了摸头，看着在她怀里睡着了的莲子，他露出了温柔的微笑，将莲子紧紧抱住。
　　“呐，莲子学姐，我会答应你，一定好好的照顾梅莉学姐的，果然我也很喜欢莲子学姐你呢，所以你的愿望，我一定会给你实现的。”
　　书呆子的眼睛里满是坚定。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第124目 七天日之八
更新时间2011-11-18 13:04:14  字数：2139

　第124目七天日之八
　　从夜里的话之后。
　　次日起，书呆子和莲子的关系变得更微妙。
　　莲子就是因为喜欢书呆子才会对书呆子信任，她以自身作为试探的石子来确定书呆子的秉性。
　　她将梅莉托付给了书呆子，此时的她不断的对着书呆子撒娇，她是想要满足自己的小小愿望，那与男孩子在一起过着普通人的日子的愿望，在书呆子的照顾下，不断被满足。
　　为了莲子的愿望，书呆子似乎放开了许多。
　　肌肤上的接触却少了很多。
　　除了书呆子拉着莲子的手，亲吻过莲子的头发，书呆子与莲子之间的关系仿佛从情侣恋人升华到了父女。
　　书呆子那莫名其妙出现的温柔光环反而让莲子更热衷撒娇。
　　毕竟莲子可是从小时候开始就学会了独立，以自己一个人保护梅莉免受别人的侵害。
　　不断的男子气概却始终只是女孩子。
　　所以她的交易私心程度就是为了当一个平凡而普通的女孩。
　　而书呆子也满足她，从她的日常，到外出游玩，书呆子都满足她。
　　而过程中，书呆子也和帕秋莉进行联系，了解一些梅莉的近况。
　　书呆子此时抱着莲子，让莲子坐在他的怀里，然后对着莲子讲述着他在幻想乡生活着了的故事。
　　莲子对于紫的兴趣比对于奇怪妖怪的兴趣更大。
　　因为她明显感觉到书呆子说紫的时候，那不正常起来的表情。
　　在莲子的瘙痒攻击下，书呆子败阵下来，并且将紫的事情告诉给了莲子，也将他为什么来现世，为什么接近梅莉的事情告诉了莲子。
　　而听了书呆子的事情，莲子的眼睛瞪了老大，莲子还以为书呆子自己喜欢梅莉，所以才接近梅莉呢，当然后面也发现了书呆子对梅莉有什么目的，但这个目的是善意的，书呆子对谁都这么温柔，那么也不存在着书呆子喜欢梅莉这个原因。
　　莲子才要特地测试书呆子的目的是什么。
　　但是没想到，书呆子喜欢的居然是梅莉的‘外婆’，甚至按照辈分，他是梅莉的‘外公’，毕竟那个紫大人是妖怪，他也是妖怪。
　　而书呆子与紫结下连理，无论怎么说，都说明书呆子对紫那发自内心的爱，也因为这个原因，为了让紫而开心的上策，将梅莉带回去。
　　毕竟紫会伤心的原因是她失去了寄托，失去了一个名为紫·玛艾露贝莉的女儿的这个寄托。
　　所以书呆子才会打算将与那个酷似的女性，或者该说属于她的外孙女梅莉给带回去幻想乡，让紫重新拥有寄托。
　　莲子可是大吃一惊，本来书呆子没必要继续遭罪的，但是没想到居然为了让紫多振作起来，他居然有着这么温柔的打算。
　　不过在莲子提出来，如果梅莉不同意的话，那么该怎么办的时候。书呆子居然如雷劈一样大受打击以orz的姿势撑住地面。
　　书呆子也将自己的打算告诉了莲子。
　　莲子对于书呆子更是无奈，不过内心里果然还是觉得书呆子不愧是她最喜欢，也是唯一喜欢的男孩子。
　　书呆子对于莲子的这些话反而只是干笑。
　　七天的时间，就在这幸福的时间里度过，而莲子与书呆子都在为彼此的计划而努力着。
　　莲子在笑。
　　而书呆子在苦笑。
　　梅莉那双包含杀意的眼神要杀了书呆子一样。
　　帕秋莉一脸满足的看着书呆子。
　　…………
　　为了圣安奴号的化装舞会，书呆子与帕秋莉又在了一起，去准备，而梅莉与莲子重新团圆，然后一起跑去换装，看着梅莉那紧紧抓着莲子的右手不松开的架势，看来这七天让她寂寞了不少。
　　————————
　　“七天了啊，真快呢，呐，代止是不是觉得有些可惜呢。”
　　帕秋莉站在书呆子的身边对着书呆子笑了笑。
　　书呆子摸了摸头，苦笑了起来。
　　“帕秋莉大人啊，是啊，好可惜哦，明明莲子那么的甜呢，多好啊，再呆几天的话。”
　　“诶？”
　　帕秋莉有些呆滞，被书呆子那故意误导的话给弄呆了。
　　而下一刻，在她惊慌中，她被书呆子猛地抱住。
　　“可我的心中最仰慕，最爱的可是帕秋莉大人呢，舍不得你呢。”
　　“啊啦，会说好话了啊，那么告诉我答案，你把莲子吃掉吗？”
　　“吃掉了哦。”
　　书呆子抱着帕秋莉在原地打转，而帕秋莉听到这句话表情有些难过，仿佛是被心爱的人抛弃了一样。
　　“吃掉了莲子学姐她对唯一一个男孩子所喜欢的心情，以及奉献给男孩子的第一次吻。然后除此之外没有了。”
　　“诶诶！？”
　　“帕秋莉大人真过分呢，明明都知道我不会对莲子学姐下手，才那么安心的把我放出去吧。”
　　“才没有，你这个大色狼，把紫大人都吃掉了，谁知道你会不会对**的莲子下手啊。”
　　“哎，我没人要了。”书呆子松开了帕秋莉，然后满身阴影的缩在了一根电线杆的下面，帕秋莉没好气的叹了一口气，踢了踢书呆子说道。
　　“好啦，我相信你啦，反正我一直对你充满了信心呢。”帕秋莉脸上带着是信任的微笑，刚让书呆子感动的下一秒，那表情直接阴沉下来。“反正你吃掉了莲子学姐，也不过是让我把你给阉了罢了。”
　　………………
　　“…………”
　　僵硬在原地的书呆子沉默不已，抱也不是，扑也不是。
　　帕秋莉噗哧的一笑，扑进了书呆子的怀里，七天的时间，梅莉寝食难安，而她又何尝不是。
　　她可比其他人都爱书呆子，那爱要来的更深，如果真的为了书呆子，她做怎么样的牺牲都是可以的。
　　书呆子又何尝不是。
　　将帕秋莉紧紧抱住，因温度告诉帕秋莉她他这一段时间是多么的难熬。
　　虽然对方确实喜欢他，但是他无法对对方回报出任何感情，尤其是对方还有着真正喜欢的人，就和他一样。
　　“好啦，**结束了，跟我回家吧。”帕秋莉这句话让书呆子一下子像泄了气的气球一样。
　　书呆子在内心里肯定的加了一句，果然在帕秋莉的心底，他是妻子的位置啊，这到底要高兴还是难过啊。
　　作为妻子可是要果体围裙在家里欢迎丈夫回家的。（嗯，帕秋莉大人喜欢的话，下次这么试试看吧。）
　　（作者：书呆子果然可以成为一个好妻子……【望天】）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第125目 不合时日的
更新时间2011-11-20 11:47:15  字数：2099

　第125目不合时日的
　　“哇，有啊，人狼诶！哦哦，科学怪人，木乃伊诶！”
　　书呆子有些无奈，看着自己缠绕着的绷带，双手完全被绷带缠了起来。
　　看着兴奋的莲子抱着梅莉，帕秋莉则牵着书呆子身上的绷带，一脸的微笑。
　　“为什么我要化装成绷带的法老王啊。”
　　“别在意，别在意。”
　　作为化装成女巫的帕秋莉按了按帽子，脸上继续笑着，一脸在意的样子都没有。
　　“给我在意啊，这不是弄的我这个法老王跟奴隶一样吗？”
　　“不愿意？”
　　帕秋莉歪过头，书呆子立刻低下了头，气管炎了。
　　莲子抱着梅莉，转过头看向书呆子的时候，眼睛里闪烁着莫名的光芒。“呐呐，梅莉，你喜欢呆子学弟吗？”
　　“不喜欢。”
　　虽然书呆子身上的气息让她怀念，但是她不希望书呆子，虽然说这七天的交易，她得到了帕秋莉的保证，书呆子一定不会对莲子出手的。
　　但是男人没一个好东西，莲子又这么可爱，被出手了又该怎么办，莲子这么可爱怎么可以放在一个禽兽的男人身边。
　　梅莉的怨恨对着书呆子随着每一天度过而增加的。
　　她可是十分清楚莲子还是一个纯洁，哦，她也纯洁的，但问题是，男人在身边，莲子的纯洁还能保得住吗！尤其是莲子还对这个男人有那么一点兴趣。
　　所以只要书呆子头一转过来，梅莉就犹如被踩了尾巴的猫咪一样，死命着瞪着书呆子，完全抱住了莲子不让书呆子靠近。
　　这和一个月前，莲子抱着梅莉不让书呆子靠近有一些微妙的相似。
　　书呆子的扮演木乃伊，但是却被帕秋莉以设计法老王的木乃伊的方式打扮着，双手直接困起来，除了脚还能移动外，根本没有办法动了啊，这太欺负人了。
　　而帕秋莉的女巫造型倒是十分的相衬，年轻的女巫，魅力值MAX，书呆子倒也挺高兴的，尤其是昨天晚上帕秋莉被他小小的欺负了一下。
　　莲子和梅莉嘿嘿的笑了起来。
　　她们一个扮演是精灵，一个扮演的是吸血鬼。
　　说实在的吸血鬼的莲子确实很有魅力，不过扮演精灵全力全开的梅莉倒是更加吸引周围的人的注意力。
　　看着周围的人，书呆子反而笑了。
　　嘴角笑的很甜。
　　一个扮演骷髅船长的人顿了一下，转身准备离开的时候却又犹豫了。
　　一个一个人都上了船，书呆子在登船的时候回头，看向了那个骷髅船长，同时看向骷髅船长的有帕秋莉和梅莉。
　　“好啦，莲子学姐，梅莉学姐，走吧。”
　　说完，书呆子拉着帕秋莉的手往人少的地方走，经过甲板往船舱内进入，一入门就是一个酒吧样的地方，书呆子拉着帕秋莉走到了角落，没人的地方后，靠在了墙壁上开始了闭目养神。
　　而莲子和梅莉跟着书呆子进来后，站在书呆子的身边，除了梅莉的表情充满了幽怨，倒是没有别的。
　　看来梅莉对于书呆子霸占莲子七天感觉到很生气呢，到现在还幽怨着，也还好书呆子没做出出格的事情，不然梅莉联合帕秋莉把他阉了，他不知道自己可以不可以像那美克星人一样将那个长出来。
　　嘛，大概不可能吧。
　　书呆子干笑两声，继续闭上了眼睛。
　　在他瞬间释放出的精神感知下，那个骷髅船长的形象让书呆子不断的在意着。
　　“…………咳咳，欢迎，欢迎大家来到这个不符合时间的万圣节……呵呵，呵呵呵呵，唤醒吧，冥府的道路，唤醒惹祸的怪物吧！欢迎各位登上我的幽灵船「圣安奴号」……”
　　…………
　　为什么一听到这个圣安奴号总可以联想成要沉船的轮船呢？这个大型伪装成幽灵船的船只不会真的那么背吧。
　　这个时候站出来的是一个幽灵船长的装扮的人。
　　“大家好，我是幽灵船长……距离晚宴还有一个小时，首先来找出相同命运的同伴吧……有七人已经接受了相同的烙印了。”
　　作为主办方，那头戴海盗帽，左眼带着眼罩，化装功夫确实一流。
　　“诶啦？相同烙印？”莲子很兴奋，她对这种充满恐怖气息，却不恐怖的事情非常感兴趣，感觉有什么事件会发生一样。
　　当然，如果告诉莲子面前的是鬼屋，莲子会吓哭的，这倒是让人十分莫名其妙呢。
　　为什么鬼屋可以吓到莲子，而这种化装舞会却不会。
　　“塔罗牌啦，登船时每个人都发了一张的，一定是根据相同纸牌的人组成一对去玩游戏啊。”
　　莲子很兴奋的拿出了手中的牌，然后一脸兴奋的看着那拥有许多蛇的头发的女子。“呃？美杜莎？也就是说，我们是美杜莎组咯。”
　　书呆子转过头，瞄了一眼，这个船舱的酒吧里隐藏的摄像头，再看向那个骷髅船长向着这里走来，同时走来的似乎是一个询问了很多遍的木乃伊。
　　“你好……”
　　骷髅船长的声音有些古怪，仿佛是什么合成的声音，而骷髅船长的头部又仿佛是真的骷髅一样，那1米9的身高让只有1米7身高的书呆子需要仰仗。
　　不过书呆子的嘴角却挂着很甜的笑容。
　　“嗯，周围的人有些不对劲呢。”帕秋莉刚开口，梅莉就不爽的说了起来。
　　看来她对书呆子真的相当的不爽呢。
　　“不知道你们记不记得每一年都有一套叫「幽灵船长航海记」的雷影吧。”
　　“呀，我知道，是一些坐了坏事的人登上幽灵船，最后被怪物收拾了的那套恐怖片吧。”
　　莲子十分的激动，话说哪个家伙说莲子怕鬼怪的，虽然确实会怕，会叫，但是这个兴奋的感觉是什么。
　　“呵呵，好啦，梅莉‘学姐’，不用担心啦，莲子一点事都没有，别那么为难代止。”帕秋莉难免作为妻子也会为书呆子说几句好话。
　　“如果真生代止的气的话，我替代止向梅莉‘学姐’道歉，然后把代止卖给梅莉‘学姐’七天，当然，梅莉‘学姐’不能对代止做太过分的事情哦~”
　　在书呆子还在感动的时候，帕秋莉就开始卖书呆子。
　　这让书呆子一瞬间鼓起的感动消失了。
　　垂头丧气的书呆子碰了碰与他属于同一物种的木乃伊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第126目 满月之下的
更新时间2011-11-20 11:47:45  字数：2019

　第126目满月之下的
　　“呐，呐，呆子，我们做的好的话，会不会有机会上镜啊。”
　　书呆子尴尬的顶着梅莉的杀气，看着周围隐藏的摄像头，笑道。“有可能哦，莲子学姐，有可能你现在的可爱样子也有可能被拍下来呢。”
　　“啊，这可不好，一定要好好表现。”莲子真的对这种事情很有兴趣呢。
　　“这个舞会，今年已经第四次举行了，听说每年都会有电影工作人员混进来仔细审查的。”骷髅船长用他那合成音发出那幽灵般飘渺的声音回答着莲子的问题。
　　“哦！！”
　　“原来如此，所以要分组来把一些重复了的受欢迎怪物打扮的人分开……”
　　帕秋莉却奇怪的看向书呆子与另一个木乃伊。
　　“嘛，每个人都尽力表现自己哦。”
　　书呆子仰望着天花板，陪着这幽灵船的气氛，这幽灵废弃的装扮确实让书呆子感觉到那气氛的存在。
　　望月狂吼的人狼，动作像个机械人般的科学怪人，问什么也不会回答的木乃伊。
　　“…………”
　　虽然木乃伊二号没有回答，但是书呆子从头到尾倒是说了不少的话呢。
　　而此刻，一个人狼也走了过来。
　　这些手中美杜莎的小组，就变成了书呆子，帕秋莉，梅莉，莲子，木乃伊二号，骷髅船长，人狼了。
　　不过有些奇怪诶，书呆子和帕秋莉几人居然都是美杜莎组的，看来角色不一样并且在一块的容易凑在一块啊，这个黑幕的组队方式。
　　“哎呀，虽然有机会上镜，但并非人人也想当主角的，在抢镜的怪物背后的小角色，他们的化妆费相比不少吧，但他们都是一般恐怖片拥护者，志在参与而已。而且这艘船在电影中出现，将举办其他活动，也可以准尉宣传的。”
　　梅莉对着莲子解释着，不过却没办法压下那莲子的那用处的热血。
　　很明显，对于这种可能会出现问题的聚会，莲子可是兴趣满满啊。
　　“各位，出航的时间到了。”幽灵船长忽然开口，将周围人的注意力吸引到了他的身上，他用力握紧左拳，用力一举。
　　“和愚蠢、傲慢的人类一同横渡七大洋……让你们知道我们的力量！！”
　　“哦哦！！”
　　周围的人兴奋的都举起了左拳。
　　看着莲子又激动的挥舞的拳头的样子，书呆子和梅莉同时露出柔和的目光，但下一刻，梅莉幽怨喊着不爽的表情不断盯着书呆子。
　　书呆子又一阵尴尬，如果书呆子不是和紫有关系，如果不是这七天，梅莉和帕秋莉在交易着她们的事情。
　　书呆子在就被嫉妒霸占了莲子七天的书呆子而将书呆子彻底的柴刀，最后一脸黑化的将只有脑袋的学姐，咳咳，只有脑袋的书呆子种在木盆里。
　　面带着坏掉了的微笑，说着经典的台词。【来年秋天收获好多好多苏学弟，这样就可以让莲子天天开心了…………】
　　什么的……
　　书呆子脑补着脑补着打了一个冷颤，露出干笑。
　　刚才脑中的画面，可能出现的几率有99%，高的吓人呢。
　　“洗不掉，洗不掉，鲜血洗不掉……”
　　科学怪人在厕所里玩水。
　　书呆子则沉默的看着又昏暗，又布满蜘蛛网，连镜子也破烂的厕所，而且男女公用，这相当让女孩子比较为难的。
　　而此时厕所里只有两个人，一个是一个木乃伊，一个则是骷髅船长。
　　“…………”
　　木乃伊的书呆子瞬间伏下身，一个瞬动直接冲到了骷髅船长的面前一个反手横扫骷髅船长的头部，将那个头给打飞之后，书呆子侧身撞了上去。
　　接着书呆子的动作止住了，无数细线缠绕在书呆子的身上将书呆子前进的趋势硬生生止住，不，应该说是书呆子为了避免被这些细线给割伤而故意止住了自己撞上去的身体。
　　“为什么要跟来，说出目的。”
　　沉默的无头船长从那抬起的骸骨手臂下伸出的一只小手缠绕着细线，无数细线在那五根手指的操纵下。
　　厕所的门被关了起来，无数的细线在空中纵横交错封锁了入口。
　　书呆子沉默的看着那无头的船长，脚底与手掌聚集起了魔力。
　　轻轻的手刀一划，那细线立刻被切断，但是断了的细线却在空中拐了一个弯猛地刺向书呆子。
　　书呆子一个瞬动后左手插进了天花板里，整个人倒着站在了天花板上。
　　“…………”
　　那扎向书呆子的细线在书呆子本来的位置上紧紧的刺在了上面，为这本来已经不宽裕的空间再添加障碍。
　　而随着时间的增加，周围的空间也在渐渐减少。
　　下一秒，书呆子出现在无头船长的身后，手化为刀掌由上向下一劈，硬生生的斩了下来。
　　而下一刻，细线却从无头船长那无头的衣领里不断射出，将书呆子他的右手彻底缠绕住，缠绕住还没有满足，不断的顺着周围仿佛吐丝一样将书呆子给彻底的包裹在了一起。
　　此时的书呆子将魔力支撑起来，魔法障壁对物理系的障壁也包裹着自己，抵挡着那些坚硬而锋利的细线。
　　“…………”
　　“工作……别打扰。”
　　无头船长幽幽的发出的声音却让书呆子很不爽。
　　“我可不管你有什么工作要做，你完全不把你的目的说出来，我对你无法信任。”
　　唰，黑色的球体一闪而过，书呆子微微的落下，同时散落掉失去了大段而崩断了的细线。
　　书呆子的右手上覆盖了雷电的剑形魔法，裁决者之剑……
　　书呆子一个瞬动，这次直接架在了无头船长的胸口上。
　　而无头船长迟疑了一下，因为他感觉到了书呆子的认真，一想到书呆子认真的话，那战斗力……
　　无头船长在这个适合自己战斗的环境里都无法将没有认真的书呆子擒拿下，那么认真后的书呆子他拿的下吗？
　　答案是肯定的，他根本无法为难书呆子。
　　“等等，我坦白……”
　　这次响起的是较为柔和稚嫩的女声……而且是书呆子所熟悉的声音。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第127目 隐藏的真实
更新时间2011-11-21 10:14:43  字数：2087

　第127目隐藏的真实
　　书呆子的动作一滞，立刻向后退去几步，接着眼神奇怪的看着无头船长胸口摊开后露出的一个包子脸，从那包子脸上带着嗔怪以及那柔顺而美丽的金发说明了她的身份。
　　…………
　　…………
　　“嗯……呆子到底去哪里了，呃，不好！”
　　莲子看着书呆子离开，想去跟踪，没多久就失去了书呆子的踪迹，去那个所谓的公共厕所的时候又推不开门，闲来无事在船舱深处到处转悠的时候无意识的走到了船舱第三层来。
　　对于有着冒险精神的莲子干脆探险了起来，她可是知道这一次有可能上镜，尽量表现自己，没准这里也有摄像头，这可是一个人上镜的好机会。
　　莲子哈哈的傻笑推开了一间船舱的门，看到了普通人的房间，随意的翻动之后，又跑到了另一件去。
　　这让跟在莲子身后的一个躲在拐角的黑影那双眼睛里带上了一丝杀意。
　　…………
　　…………
　　木乃伊二号和帕秋莉，梅莉在那酒吧的船里悠闲的参加着活动。
　　这艘幽灵船已经慢慢的大海里行驶，向着一团迷雾行驶去。
　　帕秋莉将一杯柠檬汁一点一点的喝下去后，扫了一眼木乃伊二号，又看了看周围，表情低沉了下来。
　　同样表情阴沉下来的是书呆子则看着面前的维多利加有些不悦。
　　“我说啊，维多利加小姐，我记得你前一段时间应该因为调查殇的药物的事件……”
　　“听我说！来不及了已经！殇可能在这艘船上！可能要制造大量杀人，你知道的，杀稀释了还好，但是没有稀释的殇一克也足以杀死任何人。”
　　维多利加十分的心急，这个任务关乎着人命，那足以致人死地的药物可是可以让人感觉到残忍的，或许书呆子不知道，但是中了殇的人会十分的痛苦，身体出现那些症状后，体质脆弱的人无法抵抗殇的那种近乎病毒的侵蚀，只能在绝望里死去。
　　“时间真的不多了，你知道殇的特性吗！殇对20岁以上的人杀伤力虽然强大，却不如对20岁以下的人强大啊，那个药物如果被哪个不足20岁的年轻人接触到，那么不到3小时的时间，人就会死的。”
　　“…………这是？”
　　“这是接触方面的，我曾经说过了，这是以碰触方式感染的殇的患者会出现的情况，没有疫苗，只有城管成员这种级别的人才拥有抗体，或许你会没事，但是其他人就无法幸免了，碰触感染啊！你知道这意味着什么吗！！”
　　…………
　　书呆子的表情变得更加的阴冷，对于殇到底是什么，他完全搞不懂，所以他要迅速再快一些。
　　“我也快要回去了，这个殇的任务本来就是我的事情，维多利加小姐，把详细内容都告诉我。”
　　“好的！”
　　砰砰，敲门的声音响起。
　　维多利加立刻把丝线给收了起来，将地上的骷髅头捡起来安装在自己的脑袋上，而书呆子和维多利加一起离开的时候，发现了那木乃伊二号抬起又放下的手。
　　书呆子和维多利加离开厕所的那一刻，书呆子疑惑的别过头看了木乃伊二号一眼。
　　接着，书呆子与维多利加来到了人少一点的地方开始探讨了她为什么在这里的原因。
　　“那么告诉我，你为什么在这里。”
　　书呆子认真的表情让维多利加根本选择不出不回答问题的理由，于是选择回答问题的维多利加开始摸索说辞。
　　“苏，在这艘船上可能有人走私殇，是真正殇的货主……”
　　“…………”
　　太糟糕了，这种事情！
　　帕秋莉没事，梅莉可能会没事。
　　但是包括莲子再内，所有的乘客可都是人类啊。
　　城管级的可以免疫殇的侵蚀，实际是的就是身为妖怪就可以免疫殇了，必须身体与常人不同，又或者别的什么原因。
　　“根据情况，我排遣了三艘巡逻艇尾随这艘船，伺机行动，现在的我还没有调查出货主是谁，甚至不知道该如何处理眼下的情况，而苏你的出现真是太好了。”
　　“…………你没认出我？”
　　书呆子一脸尴尬的样子，虽然绑着绷带完全没办法让别人看出他尴尬的样子。
　　“废话，脑袋包成你哪样，除了嘴巴可以说话，鼻子可以呼吸，眼睛可以看，你已经和绷带本体没有什么区别了。”
　　“你有些太兴奋了诶，维多利加小姐。”书呆子一脸郁闷的捂着额头。
　　“这是关于人命的事情啊，还能怎么样，我这叫颤抖，因为愤怒而颤抖。算了，理解不能。”维多利加拂了拂自己的骷髅脑袋接着看向了一边。
　　“这艘船的船长是我的怀疑目标。”
　　顺着维多利加的目光，在角落的书呆子看向了站在了酒吧前排的那个幽灵船长，露出了深思的表情。
　　…………
　　…………
　　莲子在不知道是第几间的普通人的舱房里冒险，着实有些过分，拧开护肤霜盖子的莲子却看到那不是白色的膏状物质。
　　轻轻的用手指摸了摸，放在了鼻子上闻了闻，感觉味道有些奇怪，以防万一这个可能是别人重要的暗红色护肤霜是有挥发性从而浪费了这个护肤霜的莲子，立刻拧好了盖子。
　　接着踉跄的向前走了几步，感觉有些头晕目眩的，双眼开始有些迷糊。
　　接着一根比较眼生的巨大扳手出现在她的视线里。
　　来自本能的反应就是向旁边一扑，那落下的巨大扳手在这间房间里轰出了声响。
　　“……”
　　“可恶……”莲子艰难的支撑着自己的身体，想站起来，立刻逃离这里。
　　她一定发现了那个持有巨大扳手的人一些不愿意让别人发现的秘密……
　　但是越来越迷糊的视线，渐渐失去力气的四肢，刚站起来的莲子右脚一软，向前倾倒而下的时候，巨大的扳手再次落下，砸在了莲子的头上，接着又被举起再砸在了莲子的肩膀，后背上。
　　在莲子的身上发出的闷声，莲子的意识渐渐被剥夺，最后的一丝意识那用力伸出的右手按在了这间船舱外的钢铁地板上。
　　…………
　　…………
　　一只手，抓起了那褐色的短发，将闭上了眼睛的莲子给拖了进去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第128目 还在继续的
更新时间2011-11-21 10:16:43  字数：1953

　第128目还在继续的
　　铃铃……
　　铃铃…………
　　“呼叫，呼叫维多利加副队长，呼叫！！”
　　“可恶！！”
　　在海底的三艘巡逻艇已经失去了他们所跟踪的目标了。
　　并不是说明他们所跟踪的目标是涂了防止雷达探测吸收一些电磁波什么的特殊颜料，也不是专门的隐身级的机体，更不是入侵国境的什么间谍。
　　这个世界与其他世界不一样，完完全全被城管这种级别的怪物彻底凌驾着，文明是另一种发展方式。
　　但不妨碍那科技的发展里隐形科技的文化。
　　但……
　　他们的目标只是一艘普通的客轮，并且伪装成幽灵船。
　　这普通的不能再普通的船在这艘船进入了那片迷雾之后，彻底的从这三艘巡逻艇的雷达里消失了，同时他们也联系不上这次追踪的副队长维多利加了。
　　“该死！谁能告诉我这是怎么回事！！”
　　“谁知道啊，完全就是从眼前消失一样！”
　　除了雷达追踪，其他巡逻艇还有用潜望镜用视觉来跟踪，但是进入迷雾的那一刻，雷达消失了目标的踪迹，而在潜望镜的那些人员眼里所看到的景色却是一进入迷雾，那周围的迷雾瞬间将船给吞噬。
　　接着船的身影已经看不到了，哪怕那追加了夜仪和热视能力的潜望镜也再找不到一点热源了。
　　…………
　　…………
　　“苏，不好了，联络中断了。”
　　书呆子听到耳边维多利加的声音之后，先愣了一下，接着准备闭上眼睛感知的时候，帕秋莉，梅莉，木乃伊二号以及人狼一起站在了书呆子的身边。
　　“少了一个人……嗷呜！”
　　人狼一看到书呆子就对着书呆子如此说明，仿佛觉得书呆子与少了的那个人有特殊关系一样。
　　书呆子看了一眼人狼，接着又看向了帕秋莉和梅莉担心的问道。“莲子怎么了？”
　　“不知道，刚才就找不到，去了厕所找了一遍也没有。”
　　“她该不会在这艘船里探险了吧。”
　　“谁知道呢。”书呆子干笑两声。
　　接着耳边响起的琐碎声音让书呆子越来越觉得不对劲了，那声音仿佛是金属敲打金属的声音，虽然细微，但是不协调。
　　“我有点不舒服，我去病房……”
　　人狼捂了捂肚子，在书呆子点头的目光下去了医务室，木乃伊二号不断抬手想表达什么，却最终停了下来。
　　“怎么了？二号？”毕竟书呆子是一号嘛，所以按照称号来说明的话，叫对方二号也没有什么不对，而此时木乃伊二号不断摆手表示自己没有任何话要表达。
　　周围想起的还有寻找队伍的人，还在组队着，而幽灵船长则拿出了喇叭，一种高音扬声器的喇叭，对着那个喇叭开始说明了起来。
　　“怪物们给我听着，现在有一个好消息……那么今天晚宴的佳肴已经决定了……”
　　这个时候的声音对书呆子来说绝对不好，那喧闹的声音掩盖过了书呆子对那奇怪金属碰撞金属声音的探查。
　　在明白这个地方可能有殇相关的事情，力量就不敢属于乱来，因为对方和自己一样是属于非常识的力量，互相感应是必须的，如此这个时候泄露了力量的气息……
　　那么就很容易陷入了被动。
　　为此，书呆子极力克制自己的力量泄漏。
　　不过书呆子有些无奈就对了，他就在不久之前刚刚和维多利加小战一把，还好这个殇的情报只有书呆子和维多利加两个人知道，不然让帕秋莉与梅莉知道，那么一定会有很严重的惩罚的。
　　“在这个魔界的舞台里……有丑恶不懂魔法的普通人类混进来了……”
　　呜吼！！
　　呜吼！
　　吼吼！！！
　　“请你们七人一组……把那个愚蠢的人类找出来，煎皮拆骨，干饮他的鲜血吧！！”
　　嗷呜！！
　　吼！
　　嘎呜！
　　吼吼！！！
　　“去寻找吧！！！”（伟大的航路上的秘宝？）
　　…………
　　…………
　　“梅莉……梅莉……”
　　轻轻的呼唤。
　　躺在一张床上的莲子极力想睁开她的眼睛，但是头部溢出的鲜血染湿了她的丝发，染红了她的右眼，不断给她睁开眼睛增加难度。
　　那有气无力的声音，仿佛是衰弱了的最后的话语。
　　微微抬起的右手，也渐渐无力了起来……
　　…………
　　书呆子闭上了眼睛，又再下一刻睁开了来。
　　“莲子！”
　　…………
　　“……呆子”
　　莲子抬起的右手最终无力的垂下再次落在了这张床上。
　　而这间船舱的门被打开了来，那一只手按在了电灯上，那亮起的灯光下。
　　布满鲜血的脸是那么让人怜惜，那躺在床上却犹如珍宝的少女脸上的鲜血并没有将她此刻的美丽给遮盖住了，反而更添那妖异的美感。
　　吸血鬼的装扮，脸上染着鲜血，身上也渐渐被鲜血染红，这沉浸在鲜血里的少女是多么美的一副画啊。
　　就连站在门边的人影也不禁动摇了下，但是下一刻那咧起的狰狞笑容散发着让人胆颤的寒意。
　　静静躺在床上，仿佛只是睡了的莲子，那白皙而光滑的脖子上，一朵可爱的紫色梅花悄然绽放…………
　　…………
　　书呆子有些忍不住了，想离开，他并没有兴趣参加这个找人类的活动，他想要找到莲子，并将她保护起来，其他人类也要保护，时间不够了。
　　可以尽快找到殇吗！？
　　书呆子开始向着船舱内部走去，而此时，一个绷带男子从他的身边走过……
　　不经意的与书呆子的视线一触而过，书呆子停在了原地，接着继续向前。
　　担心的书呆子等人开始向着船舱深处走去，但是走着走着就先停在了医务室的门口，在寻找莲子之前，书呆子想确定一下躺在床上的人狼……
　　反正医务室就在进入船舱内部的通道之间，十分便利的可以找到绷带或者其他的什么……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第129目 不见的莲子
更新时间2011-11-21 13:13:14  字数：2061

　第129目不见的莲子
　　书呆子推开了医务室的门，扑面而来的药剂的味道让这间昏暗而布满蜘蛛网的医务室有些酷似那幽灵船电影里真正的废弃医务室。
　　不过这个医务室里有些高级的设备伪装成了那个七海盗年代的所拥有的设备。
　　十足有那种当时医疗设备不是很充足的样子，不过刀子和钳子倒还有，虽然是用特殊颜料所涂抹后的。
　　“嗯，挺逼真的。”
　　书呆子走进了医务室内，看着躺在病床上的人狼，书呆子转过头离开来……
　　“好了，我们走吧……”
　　书呆子在确定了人狼还在的情况下，书呆子与梅莉几人向着船舱深处前进，打算寻找莲子的踪迹，也以防莲子真的遇到危机。
　　一想到殇可能在这艘船上，又想到那对20岁以下那超致命的而无解的药性，书呆子更加担心了起来，连移动和推开门的动作也变得急躁了许多。
　　…………
　　“代止，冷静点！”
　　书呆子推开门的下一秒，呆了一下，耳边的帕秋莉的声音与这间房间里的淡淡的血腥味让书呆子的瞳孔一缩。
　　书呆子和芙兰是共同的，而本身也属于一种不畏惧阳光的真祖的存在，虽然这个真祖很水，完全没有和真祖有任何相关的地方，却具有吸血以及初拥的力量，但本身又可以不渴望鲜血和吸血的冲动，哦，个别情况另外……
　　这样的书呆子可比一般的妖怪对鲜血的敏感度要强烈……
　　书呆子皱着眉头感受着周围奇怪的感觉，接着走进了这间船舱里……他的动作忽然一僵，一步一步的走的十分艰难……
　　仿佛看到书呆子奇怪的行径，帕秋莉与梅莉都奇怪的往房间里探头，接着两个人的瞳孔一缩，接着梅莉眼睛一闭直接昏了过去。
　　维多利加与木乃伊二号奇怪的看着帕秋莉抱住了梅莉又奇怪的看着书呆子的反应，都探头向房间里望去……
　　接着，木乃伊二号捂住了嘴巴发出呜呜呜的声音，而维多利加刚打算走进这间舱内的时候，书呆子冷冷的喝道。
　　“别进来！维多利加——别进来！”
　　书呆子的声音，冰冷的让人感觉到毫无感情……
　　书呆子一步一步走到了一只断臂的面前……
　　这只断臂的主人是一名女性……不过已经无法从那只断臂上分析出断臂的主人到底多大了。
　　或许该说能分析出这断臂的主人是一个女性的原因……不过是因为那断臂的衣服是吸血鬼的衣服而已……
　　而且还是梅莉亲自挑选的，所以梅莉比书呆子更清楚这件衣服的主人是谁……
　　书呆子也很清楚，因为这件衣服的主人曾经抱着自己撒娇过，对着自己做出各种诱惑的行为，不过是想小小的报答，以及想拥有一个甜甜的梦罢了……
　　她最大的幸福是希望她最最最最喜欢的人可以让她最最最喜欢的人所照顾。
　　她很傻很天真……
　　那笑容更是甜到让书呆子也经常叫她小笨蛋……
　　她确实是个小笨蛋。
　　就是因为她的小笨蛋的行为，更是让书呆子内心里依稀有她的影子，虽然并不是男女的那种喜爱，但是那喜欢也并不浅……
　　断臂是属于比较健全的剩余的残渣吧。
　　书呆子自嘲的一笑，比起门口那淡淡的血腥味，而此时围绕在他周围那浓重的血腥味以及臭味更是让书呆子的右眼有些偏红。
　　布满这张床的痕迹，说明着之前所发生的事情……
　　血迹，到处都是血迹……
　　全部都是血迹……
　　血迹……鲜血，谁的鲜血？不知道！
　　鲜血，穿着吸血鬼衣服的碎肉散落在床，地面，墙壁上……
　　大肠等等还砸在墙壁上完全血肉模糊，甚至差点看不出那大肠的样子……
　　头骨彻底粉碎，两颗看不出形状的白色物体，白花花的脑浆混合鲜血再这床上显得有些恐怖……
　　但再恐怖，那暴露在模糊的血肉糜里有着熟悉而残破的衣服啊……
　　“不……”
　　书呆子的手按在了的额头上，他禁止人靠近的原因是，这些鲜血还有些微微发光……
　　殇……
　　虐杀……
　　残忍…………
　　书呆子的瞳孔布满了鲜血，看着奇怪的腥臭，那不明而浑浊的白色液体覆盖在这鲜血之上，书呆子的一拳轰在了布满鲜血的墙壁上，轰的巨响！！
　　整个墙壁凹了进去一个直径三米的大坑洞，那直接导致这墙壁快要被书呆子给直接轰飞了。
　　帕秋莉的表情很难看，但是她看到那书呆子双眼的寒芒却打了一个冷颤。
　　所有看到书呆子眼睛的人都打了冷颤，那木乃伊的绷带染上了鲜红……
　　“她不是莲子……”
　　书呆子冷冷的说了这么一句，然后又继续说道。“封锁这里，维多利加，里面有殇……可能有碰触感染的问题……我去换绷带，不许靠近我。”
　　书呆子露出一个苦笑后，随便走了一间房间，推开了舱门，在其他人奇怪的表情下，书呆子直接靠了墙壁上，顺着墙壁而滑下，整个人无力的垂下了头。
　　“不……不是……”
　　“一定不是……我没吸过莲子的血……所以莲子的血味道是什么样的，我不知道，但是一定不会是的……”
　　“…………凶手可能是尤迪安……对，可能是他，作为殇的妖怪，他，一定是他，一定是他杀死死者的。”
　　“一定……”
　　“……”
　　沉默的书呆子眼睛有些茫然……
　　莲子穿着吸血鬼服装在自己面前来回走动，希望引起自己注意的举动……
　　莲子在七天约定结束后，抱住梅莉那亲热的样子……
　　莲子在七天里那一幕一幕，撒娇时候的样子，晚上睡觉时候故意做出的勾引动作……
　　莲子在那一夜对着书呆子所说出的她与梅莉的关系，以及她最最最最喜欢的人是梅莉……
　　莲子有点可爱，有点傻，是个百合属性，是个男孩子气的可爱女孩子……
　　是一个可以以对待男孩子一样，可以很亲切，可以很大方而没有压力说着私话非常有魅力的女孩子……
　　她不会有事的…………
　　绝对不……会。
　　书呆子抱紧了双腿将头埋在了膝盖之间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第130目 最糟的状况
更新时间2011-11-21 13:13:38  字数：1942

　第130目最糟的状况
　　……莲子……
　　…………
　　…………
　　“现在怎么办？”
　　木乃伊二号有些紧张，他完全不能理解这种事情，甚至该说帕秋莉与维多利加那冷静的反应更是让他无法理解。
　　“我可以称呼你帕秋莉大人吗？”
　　“嗯，可以……”
　　帕秋莉是无所谓了，反正这种称呼听多了，不过不如书呆子那称呼里蕴含的感情，帕秋莉却有些苦涩，昏迷中的梅莉因为受到太大的打击，那被不可能发生的现实所影响而发生的事实给打击了。
　　书呆子也一样，梅莉的昏倒，书呆子的彻底消沉……至少现在无法靠他们。
　　帕秋莉幽幽的一叹气。
　　“代止就别担心了，让他先呆着吧，现在的他没办法振作起来，他对每个人都太好了，而对他所喜欢所在意的人更加的好，所以如果死者是莲子的话，那么现在我们不用去打扰代止，因为打扰了也没用，我比其他人更了解代止，此时的他不想别人看到他那副样子。”
　　帕秋莉冷冷的对着维多利加说道。“维多利加小姐，利用你的权利要求其他人接受我的问话吧，一会把事情都说出来，我需要明白你和代止在隐瞒什么，这次的鲜血就已经是你们隐瞒不说明的结果了。”
　　维多利加立刻点头，在维多利加眼中，可以把那么强的书呆子管的服服帖帖的帕秋莉无疑拥有很强的说服力。
　　“那个，我做什么？”
　　“…………你应该是属于电影社的员工吧，麻烦你和维多利加小姐一起去和你们的船长说明一下事情。如果可以的话，请返航，我们需要人手，让维多利加小姐的小队一起的话就好了。”
　　帕秋莉说完抱着伤心昏迷的梅莉走向了医务室。
　　维多利加与木乃伊二号刚进入船舱的酒吧就听到外面的尖叫声。
　　以及惨叫……
　　“怎么回事！？”
　　维多利加一开口周围的人都转头望了过来，他们的脸上浑然一脸茫然的样子。
　　接着维多利加和那些人一起走出了船舱，看看加班上到底发生了什么事情，而周围，这艘船的周围是数不清的幽灵船。
　　许多艘废弃残破的圣安奴号，有些幽灵的木船，一具一具骸骨的爬到了这艘船的甲板上。
　　“糟糕！”
　　维多利加立刻将骷髅船长的服装脱掉，双手一颤，那黑色哥特式裙下露出的细线缠绕住了那些骸骨，将他们给彻底搅碎。
　　虽然骸骨曾经是人类，更甚者是前几艘圣安奴号上的水手，以及客人，但是现在骸骨的他们不过是怀着怨恨的亡灵……
　　周围的迷雾影响着通讯，包围这些船的一艘艘年代不同的幽灵船。
　　维多利加的表情开始难看了起来。
　　但是看到那破碎的骸骨在颤抖，接着慢慢重新凝聚出刚才的那几具骸骨后，本来还发出惊叹对于维多利加表现惊人的那些人发出了恐慌的尖声。
　　“安静！”
　　可惜那些惊叫已经发出，数不清的幽灵船里那一个一个绿色火焰般的眼睛全部看向了那艘船。
　　所有骸骨一步一步向着船靠近。
　　维多利加一甩头，银线从金发下射出，宛如利刃一样切开了那些骸骨，但是没多久他们又重新凝聚在了一起。
　　“该死！全部人安静，别叫了，快点回船舱里！”
　　糟透了！
　　维多利加不断皱眉，最终看向那些恐慌的人一个一个仓惶的跑、爬进船舱后，一个女巫从船舱里走了出来。
　　“维多利加小姐，怎么了？”
　　“不知道啊！这个。”
　　维多利加即使再怎么说也没有遇到这样的情况。
　　“迷雾，幽灵船，啧，海怪，维多利加小姐，我需要你去安抚整个船舱里的那些人，不然海怪过来了就麻烦了。这些怪物用丝线可以先拦住。”
　　维多利加与帕秋莉迅速的跑进船舱，听从帕秋莉命令的维多利加在整个船舱的门以及墙壁上缠绕起了丝线，接着对着那些恐慌的人开始大声呵斥了起来。
　　“给我安静！！你们这些人，听好了，我是城管成员维多利加，你们现在全部听从我的命令，给我闭嘴！！”
　　城管果然具有威慑力，一下子恐慌的人都安静了下来。
　　“听好了，现在情况很麻烦，不多做说明，船长，有什么地方比较大，可以容纳这些人的，船内部发生了点别的事情，虽然现在外面的情况也很麻烦，但是为了避免外忧内患，所以我需要先解决内部的问题。”
　　“有，有，有的，城管小姐，船舱二层里有一间非常大的仓库存储间，里面还存储着大量的食物，然后在他的隔壁还有室内篮球场，那里可以安放这些人。”
　　骨头摩擦着舱门的声音让维多利加有些焦躁了起来。
　　“所有人都去那个室内篮球场集合，一个都不允许走掉。”
　　帕秋莉闭上了眼睛再睁开，脸上露出的无奈。
　　…………
　　…………
　　海怪……
　　一只巨大的黑影在这海面低下浮现……
　　如果说这艘船是长一两百米的中型客轮的话，那么那个黑影足足有这艘客轮的几十倍大小，完全隐藏在这所有幽灵船之下。
　　与那些船的影子融入在一起的海怪，虽然帕秋莉不擅长感知，但是作为魔法的全才，感知一两只海怪也是比较容易的。
　　即使这只海怪就直接停留在距离海面几百米之下……
　　而周围的空间仿佛被封锁了一样，无法感知外界，帕秋莉不禁捂住头。
　　书呆子消沉，梅莉昏迷，鲜血的房间，凶手的存在？幽灵船的包围，不知名的海怪，被迷雾封锁的空间……
　　孤立无援，加上麻烦的要死。
　　“哎，如果这个时候代止可以振作起来就好了，虽然知道对他来说很打击……”
　　PS：补偿感冒的那几天更新不稳定……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第131目 消沉的人们
更新时间2011-11-22 10:10:48  字数：2081

　第131目消沉的人们
　　在酒吧里的人全部被带到了船舱二层的室内篮球场里，维多利加开始了她的审问。
　　毕竟那间房间里的惨案必然是这里的人所为……
　　而在酒吧里的帕秋莉拿出了一瓶酒，将就倒在了船舱大门前的地面上，从对面传来的骨头摩擦舱门的声音让她听的很不爽。
　　白皙的手指伸进了那一滩酒水里，随意挥舞的手指之后，在离开后滴落下的一滴酒水的那一秒。
　　整滩酒水散发出幽幽的蓝光，接着帕秋莉转身离开。
　　那骨头摩擦舱门的声音也已经消失不见，仿佛一开始就没有存在一样。
　　“时间不多，可以拖延的时间没有多少，哎，先去看看梅莉吧……”
　　进入医务室，帕秋莉看着坐在病床上，双眼空洞而黯然的梅莉，不由的心中一叹，径直走到了病床旁边，坐在了病床上，伸出手将梅莉往怀里一拉。
　　“梅莉学姐，好好休息一下吧。”
　　“啊……啊…………”
　　单调而仅仅一个啊声成为了梅莉的回答，那对她的打击固然太大了。也梅莉刺激成这样的房间，帕秋莉十分的不想承认，但是她明白，书呆子或许此时也是这个样子。
　　这样的消沉，这样的无助。
　　但此时的她却没有任何办法来帮助书呆子。
　　忽然她觉得自己真的很无力……
　　“对不起啊，梅莉学姐，我没有……”
　　“…………”
　　梅莉闭上了眼睛，再次昏迷，可能那鲜血的记忆再次涌了上来，让她再一次想起了那些愉快的事实与反差过大的现实……
　　就在不久前，莲子还用她的脸蹭着她的胸部，对于爱莲子的她来说，这是一种幸福，她多么希望这样的小动作可以一直持续下去。
　　她可以拿她无数的时间来陪莲子，只因为她喜欢莲子喜欢的很深……
　　就像是书呆子喜欢帕秋莉一样，喜欢的很深……
　　但与书呆子和帕秋莉这样本来就有些相像，注定有缘分走在一起的人来说。她与莲子是从小的时候开始认识的。
　　笨笨的有些女孩子气的莲子，因为自己受到伤害而哭了一个晚上。
　　之后跑去练习跆拳道，就是为了保护她。
　　她很幸福，虽然莲子笨笨的什么都学不会。
　　甚至笨笨的莲子不会懂的去努力，反而把时间放在陪她身上。
　　每次在莲子要努力的时候，她只要一撒娇，一迷糊，莲子就必须赶过来。
　　莲子喜欢悬疑，喜欢侦探，也喜欢灵异，虽然怕的要死，不过看莲子的那个样子，她很幸福。
　　所以为了天天看到那个样子的莲子，所以她才想要举办一个灵异的俱乐部。
　　而莲子也十分的热衷这种活动，甚至拿出百分百的干劲来让她开心，秘封俱乐部……爬过千山，游过万水……虽然有些夸张，但是有无数她和莲子的回忆是别人不知道的。
　　在深山里迷路，莲子虽然害怕，虽然很无助，不是男孩子的莲子却害怕她露出害怕的表情，害怕她露出担忧的表情而故意逞强的，更是大大咧咧的说着【终于有探险的样子了】。
　　…………
　　在海边，明明不会游泳，但是一旦她露出快要溺水的样子的时候，即使不会游泳的莲子也会跳进海里，最后不得已让她或者救生员去救助莲子。
　　…………
　　有没有忘了买的东西呢？蛋跟洋葱……【今晚做蛋包饭哦】
　　她记得莲子最喜欢吃她做的蛋白饭，虽然明明味道不好却每次都吃的很开心。
　　啊，一定今天忘记买蛋和洋葱了，莲子一定会推着她叫她买的，一定会让她做蛋包饭的。
　　莲子一定又担心她犯迷糊了，莲子一定又担心她被其他的坏男人给看上了，对，莲子一定会像以往过来飞踢过来。
　　呐……呐…………莲子啊，苏学弟可是坏男人哦，快点飞踢过来吧，呐，好不好啊，莲子……
　　莲子……好想见到你了啊…………
　　……
　　……
　　……
　　“莲子……”
　　“……”
　　“莲子……”
　　……
　　……
　　“莲子……”
　　书呆子仰起头靠在了墙壁上，那空洞的眼睛，有些金色，就连头发开始转变为了深色。
　　颤抖的身体，有些模糊，仿佛身体在自己散发残影。
　　那左右摇晃起来的晃动而出人影最终出现靠在墙壁上的有四个人。
　　又在一阵残影模糊中，又变为了书呆子一个人靠在墙壁上的情况。
　　晃动的身体，准备站起来的书呆子又一屁股坐了下去，再次无力的靠在了墙壁上，他已经不知道自己该做什么了。
　　“莲子……”
　　书呆子不清楚到底该怎么面对别人，他现在才发现，原来自认为七天之后可以恢复以前的样子，但是没想到，那七天里莲子的表现反而让书呆子内心里真的印出了莲子的模样。
　　作为朋友，又是感情好的那种关系……
　　书呆子没办法接受事实。
　　莲子死了？
　　鲜血的房间……
　　不详的预感。
　　书呆子知道现在的情况非常糟糕，他知道自己现在必须站起来去帮助帕秋莉，去帮助维多利加，早点解决这种事情就可以大结局了。
　　他这么认为的。
　　【呆子，你知道吗？我最最最喜欢你了！不过我有一个最最最最喜欢的人哦~】
　　【呐，呐，呆子，你洗头真好，好吧，我就用令符的第二个命令吧，你以后都给我洗头哦，我想要洗头的话，一定要给我洗头哦，喂，别笑啊！我很认真的啊！】
　　…………
　　…………
　　书呆子靠在墙壁上，看着天花板……
　　在整张床上的血肉模糊的尸体，不，连尸体都称不上，因为床，墙壁，地面到处都是尸体，最大的除了那断臂之外，其他不过拳头大小的肉糜。
　　到处都是鲜血……
　　骨头被敲碎……
　　四溅的肢体残块……
　　那熟悉的衣服……
　　消失寻找不到的笑脸……
　　“莲子，我现在的样子一定很逊吧。”
　　【不会啊，呆子一直很帅气的……】
　　“嗯……该冷静冷静了呢。”
　　书呆子用手按住额头，再次仰起头，用后脑顶着墙壁，再次低下头的时候，书呆子的表情变了。
　　从原地站起来，用力的站了起来。
　　反手一锤，右手砸在了墙壁上，表情变了的书呆子双手按在了胸口上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第132目 书呆子参上
更新时间2011-11-22 10:13:59  字数：2068

　第132目书呆子参上
　　带血的绷带一根一根的滑落……
　　沉默了一会的书呆子身体泛起了黑炎，等黑炎一过，一席红绳的漆黑练功服出现在了书呆子的身上。
　　书呆子右手用力一握，向前踏出了一步，左手出现的一条白色手套套在了右手之上，再向前踏出了一步，右手出现的一条白色手套套在了左手之上……
　　书呆子向前走了一步，双手插进了练功服的裤袋里。
　　前进一步，脸上很平静，没有微笑，身后的绷带开始燃烧了起来。
　　推开门，书呆子闭上了眼睛，波纹向四周散去，接着皱下了眉头。
　　“帕秋莉大人和维多利加遇到了麻烦，啧，六百米之下居然有这种生物，哎，算了，我要做的并不是这些事情，抱歉了啊，帕秋莉大人，维多利加。”
　　书呆子向着医务室走去，医务室三张病床上，一张病床上躺着人狼，虽然人狼病床旁边还摆着吃过的安眠药……
　　另一张上是昏迷的梅莉，书呆子看着那梅莉酷似紫的脸，手温柔的抚摸在了梅莉的脸上，闭上了眼睛仿佛在将梅莉的脸给忘记，将自己手底下所抚摸的人当成紫……
　　“梅莉学姐，抱歉了，让你有那样的记忆……”
　　接着书呆子睁开了那闭上的眼睛。“我不会再想让你回幻想乡陪伴紫了，莲子学姐的事情，我很抱歉……谢谢你了，梅莉学姐，剩下的交给我了。”
　　从医务室离开的书呆子，向着鲜血的房间跑去。
　　……
　　……
　　……
　　“苏代止吗？苏学弟就是因为这样才惹起莲子的喜欢吧。”
　　起来坐在病床上的梅莉，那空洞的双眼也终于有些色彩。
　　……
　　……
　　……
　　书呆子看着被丝线所封闭的舱门，书呆子伸出的右手按在了那些丝线上，瞬间那包裹着舱门的丝线仿佛被刀子从中间隔开一样，直接崩断开来。
　　书呆子直接推开了这间被鲜血所烂了一半的房间。
　　这个方向非常特别，从入口看是洁白干净的，但是左边的这一块，全是鲜血与肉糜所组成，那是一副鲜血的绘图。
　　但是对书呆子来说，这个鲜血的绘图代表着一个逝去的生命。
　　而且连灵魂都看不到，至于映姬给予的宝具也没有多少可以用的上的。
　　书呆子拍了拍额头，忽然笑了起来。
　　“原来如此，不够冷静啊。”
　　为什么尸体要特地拆碎。
　　……
　　“呼……原来如此……”
　　书呆子按了按鲜血，又按了按床上的肉糜。
　　接着离开了这间舱房，右手沾满鲜血的白手套已经燃烧了起来，同样的左手的白手套也燃烧了起来。
　　等手套消失后，书呆子已经重新跑了一遍酒吧与医务室，虽然看到了梅莉在装睡，但是书呆子已经觉得他摸到了一点真相。
　　……
　　二层室内篮球场，这里堆积着一些不安的人，而这个时候推开门进入的书呆子引起了帕秋莉和维多利加的注意。
　　也引起了所有人的视线。
　　书呆子走到了幽灵船长的面前。“问题，立刻回答我！本船员失踪人员有那些？”
　　“诶？”
　　“啧，本船有船医吗？”
　　“这个倒是没有。”
　　“本船上的女性有多少，是否失踪两名。”
　　对于散发着冰冷而锐利仿佛杀意一样气息的书呆子的问话，那个幽灵船长一边颤抖一边无法拒绝回答问题而不断回答着。
　　“失踪的只有一名……”
　　“失踪是谁？”
　　书呆子转过头看向了回答自己问题的维多利加。
　　“似乎是16岁的少女呢，怎么了？”
　　“发色。”
　　“好像是樱色，怎么了？”
　　维多利加奇怪的看向书呆子，而书呆子立刻转身离开。
　　那些人知道维多利加是城管，但是看到书呆子这样对待城管，不由的其他人露出了骇然之色，更有些人则只是幸灾乐祸，当然大部分人只是对眼前的情况感觉到不安。
　　书呆子走到了室内篮球场外，帕秋莉敢追上来的时候，瞳孔就一缩。
　　因为她看到书呆子的身体开始出现残影。接着四个书呆子站在了那里。
　　“诶！？”
　　“哦，帕秋莉大人啊……”
　　书呆子笑了笑，向着一边跑去。
　　“是这样的，这些人就拜托你了，请别让他们离开哦。”
　　说完这个书呆子也跑开了来。
　　“就是这样，帕秋莉大人，拜托你了。”
　　这个书呆子说完也跟着先前跑开的书呆子跑开来。
　　最后一个书呆子对着帕秋莉鞠了一个躬后，向着酒吧方向跑去。
　　“…………”
　　帕秋莉的瞳孔瞪的老大，许久没说出一句话。
　　最终瞪的老大的瞳孔的帕秋莉才脱口而出。“禁忌的四重存在！？”
　　十分的惊讶，因为刚才的书呆子，虽然服装一样，但是最开始开口的书呆子是黑发黑瞳和平时一样，接着是紫发金瞳散发着一副老好人气息的书呆子，然后是眼睛看起来有些圆，整个人也比其他书呆子看起来更有幼小点，有着金色单马尾的赤瞳的书呆子。
　　最后一个对书呆子鞠了鞠躬的书呆子则是一头黑色眼白纯白色的瞳孔的书呆子，但是帕秋莉明显可以感觉到那个书呆子浑身缠绕着奇怪的气息。
　　如果说第一个书呆子散发着平常的气息、第二个书呆子散发着烂好人气息、第三个书呆子散发着破坏冲动的气息的话，那么最后一个书呆子散发着则是空洞。
　　虚无而飘渺的感觉……
　　在帕秋莉所知道的存在里，芙兰朵的四重存在每一个都是芙兰，即使芙兰分身死了，又或者所谓的1号本体死了也一样可以重新分出来。
　　虽然芙兰四重存在之后，四个人都具有不一样的能力，不一样的性格，不一样的程度的卖萌，但是外表没有怎么变化，除了面部上有些根据表情可以分辨，或者根据性格来分辨。
　　比起芙兰，书呆子这种存在分出来后，似乎有什么奇怪的感觉。
　　似乎里面有着书呆子的秘密。
　　皱着眉头的帕秋莉却忽然笑了起来，至少书呆子已经‘复活’了。
　　那么……开始吧，侦破这次事件吧。
　　“真相只有一个，噗哧。呵呵呵呵，真奇怪呢，这种安心的感觉是什么呢…………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第133目 垃圾桶中物
更新时间2011-11-23 10:00:26  字数：2250

　第133目垃圾桶中物
　　黑发，黑眼白，白瞳孔，与书呆子最为相似的书呆子，走到了酒吧里，接着整个人犹如老人家一样坐在了酒吧的座位上，随意的从壁柜上拿出了一瓶酒，拿着酒瓶的右手大拇指一顶在木塞上，轻轻的一弹，那木塞仿佛子弹一样射在了一边。
　　书呆子四号，坐在了位子上开始灌了起来。
　　一下子，那一瓶酒就这样被书呆子灌了下去。
　　“呜哇，真不错的味道。”
　　书呆子四号按了按肩膀，活动了一下子四肢。“四重存在啊，基本上是把自己的本质给分出来，话说我的本质是什么来着？算了，不管了，抽支烟爽快爽快吧。”
　　书呆子拿起一支烟叼在了嘴巴上，用左手食指升起的火苗将那支烟给点燃了起来，接着右手上的香烟盒丢向了一边。
　　这个香烟本来是属于卖品的，不过现在所有人都在室内篮球场里，所以整个酒吧只有书呆子一个人，所有果断无节操的先霸占一点。
　　第四书呆子，浑身散发着无节操的气息。
　　“抽一支果然赛过活神仙啊，嗯，偷懒一会，时间虽然不多，但是还并不是没有抽那么几支烟的时间。”
　　“嗯，说起来，本体要找的东西真的可以找到吗？”
　　无节操的书呆子四号，喝着高档的酒之后，顿了一下，接着将壁柜上所有的酒以及香烟全部移到了储存戒指内。
　　“哟西，有节操的为本体干活吧！”
　　已经无节操了半小时的书呆子四号终于开始干活了，开始到处搜索了起来，不过时常走走，停停，找椅子坐下。
　　……
　　……
　　……
　　金色的头发有一撮翘起傲立空中的呆毛，虽然说这个可能就是他的本体，穿着黑色练功服，一甩头，左侧的单马尾跟着一颤。
　　书呆子三号红色的眼睛看着舱门，接着右手按在了这不知道是第几个舱门之上，接着这个舱门就直接破碎成碎片，那劈哩啪啦的碎了一滴的门。
　　书呆子三号立刻露出无辜的表情，左右紧张的看了起来，仿佛会担心谁骂一样。
　　“呼，还好本体似乎是搜索三层呢，一层和二层是我和二号负责的，嗯，二号不用担心，那么这就不是我的错了。谁都看不见呢。”
　　接着金色的单马尾抖了抖，书呆子三号探头往内部看去，根据书呆子所做的猜想，可能已经被丢了，可能在厕所里被冲走了，但是在垃圾桶的可能性很大。
　　所以书呆子三号不断泛着垃圾桶寻找，直接将床掀到天花板上寻找，各种破坏寻找不到他要找的东西之后，书呆子三号继续向着下一个舱房进行摧残了。
　　……
　　……
　　……
　　在二层的书呆子二号有些担心三号与四号给人添加麻烦。
　　他将手头的被子整理好之后，向着下一件舱房走去。
　　非常迅速的搜索了几个比较可以能藏东西的床铺上，床铺下，柜子，垃圾桶之后，他为他打乱的房间开始收拾了起来。
　　将弄乱的被子重新叠好，为柜子里的衣物整理好。
　　虽然看起来很繁琐，但是书呆子二号行动起来很快，也是四号，三号外最迅速的一个。比起无节操偷懒，完全把书呆子要做的事情给忘记一边开始喝酒抽烟，躺着，趴着的四号和以搜索为名，无意，有意进行破坏行为的三号这两个人来说，二号才是真正有进行搜索的。
　　每进一个方向，迅速调查出房间里在短时间内有没有进入人，再开始搜索了起来。
　　在这种高效率的情况下，这紫发金瞳的书呆子还有空经过室内篮球场的时候和帕秋莉打了一个招呼，然后重新搜索了起来。
　　而在一间房间里的垃圾桶里，他发现了本体所需要找的东西。
　　这是犯人所来不及处理的东西。
　　公共厕所虽然破烂，但是可以算是唯一的一间厕所，而整个船舱其实可以说是一个密封起来的空间。
　　也就是一个小型的密室……
　　在凶手行凶之后，要处理衣服上的血迹，或者处理那些东西是不可能直接走进酒吧里的。
　　也不可能从酒吧里离开抵达甲板的。
　　从通道进入上一层也是不可能的，唯一可以供给别人行动的只有三层包括一个酒吧。
　　至于本来这艘客轮的动力系统，驾驶室也无法有人靠近，为了改造而做出的驾驶室本身的通道就是从外面去的。
　　现在所有人都在内部，又大部分人都集中在酒吧里。
　　但着那种东西来到酒吧里绝对太过显眼了。
　　此时找到了这些东西就说明对方也没有多少时间，紫发的书呆子笑了笑，对于他完成书呆子要做的事情他并没有所谓的骄傲，而是理所当然的认为这是必然会被找到的。
　　接着双手一合对着一边的塑料袋进行炼成，直接将它提炼成用于保存证据所用的小袋子，将那些东西放了进去。
　　“果然垃圾桶里出现这个的几率比较大啊……找本体吧！”
　　书呆子二号将这个房间整理好之后，将那个保存起来的证据放进了口袋里，合上了门后低下了头。“抱歉，这个时候拿走了您的一个塑料袋，如果可以赔偿的话，一定赔偿给你。”
　　虽然书呆子二号已经在这个房间的桌面上放了一千日元的票票以及用笔写的很清楚是用来偿还塑料袋的使用费的。
　　……
　　……
　　……
　　“呜哇！”
　　书呆子三号十分开心的用他的能力将一张桌子给破坏成碎片，而这个时候他已经不满足只是破坏家具了，连带一些钢板的墙壁也被他显得无聊破坏了起来。
　　完全忘记本来目的。
　　……
　　……
　　……
　　“嗝——”
　　喝酒喝到饱，啃着骨头，桌上几个盘子里还依稀有着之前它们的本来之物的样子，两三只烤鸡，青菜，牛排……总之这些东西已经伴随着那个猛喝酒的书呆子继续喝酒的动作而彻底滑进了书呆子的胃里。
　　它们已经无法从书呆子四号的胃里爬向那食道了。
　　一入胃袋深似海啊……
　　……
　　……
　　……
　　鲜血的房间，花了一个多小时不停在挖东西的书呆子终于挖出了他要的东西。
　　第三层，他并没有开始搜索，他知道东西会在第二层，或者第一层，酒吧里会有的可能性很低。
　　他已经找到他想要的东西，相比二号也找到了，在二号找到之后，那么他就会守在二层与三层之间的通道上。
　　而他也应该可以进行行动了，虽然不确定二号找没找到，不过书呆子二号的实力毕竟也很强力，呆在二层也是以防万一对方跑进二层的时候来得及回防。
　　当然书呆子是不知道那书呆子二号确实找到了证据，此时守在了第三层与第二层的通道上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第134目 莲子没有死
更新时间2011-11-23 10:02:13  字数：2075

　第134目莲子没有死
　　书呆子直接笑了笑，毕竟这艘客轮是改造客轮，每间舱房本来就没有卫生间，这倒是让书呆子安心了不少。
　　如果有卫生间，书呆子可是要担心不少呢。
　　为此，书呆子左手上凝聚的水在为书呆子洗着手。
　　此时的书呆子为了专门在这些肉糜里挖出东西而特地换的白大褂已经彻底红了，不过书呆子却不在意。
　　他不断的用水冲洗着右手中的他所找到的东西。
　　接着他发现了手中的一缕发丝从手中滑落。
　　虽然很细，很少，大部分是鲜红色的，但是一部分鲜红色洗掉之后露出的却是可爱樱色。
　　“…………”
　　书呆子转过身，十分郑重的对着舱房里那些鲜血鞠了一个躬。
　　“非常谢谢你提供的证据，十分抱歉的是在你死去之后，我还要摧残你的身体，但是我会做出保证，我一定会杀死凶手的。”
　　书呆子说完之后，表情严肃的推开门，又关上了舱房的门，接着目光凝视起了三层船舱的深处，三层舱房可以藏人的不多，根本不用考虑那些用来藏人的舱房。
　　因为会藏在舱房里很容易被别人发现，而三层里，刚好有一间仓库，虽然这个仓库被改造的很坚硬。
　　“应该会在那里吧……莲子。”
　　死者是失踪的十六岁少女，樱色的头发在那些血肉模糊的尸体里很少量，书呆子挖了很久才找到那么几缕……
　　女孩子，16岁这个年龄段，基本上长发，或者短发都会留在肩膀，最不济也有脖子。
　　牙齿很容易可以判断出年龄，这也就是为什么书呆子进来看到的是碎骨与血肉模糊的环境了，这是隐藏。
　　隐藏死者在哪，这血肉模糊的主人被穿上了莲子的吸血鬼的服装，被砍下了头颅，接着被分尸……
　　确实这样的推断并不对。
　　应该是凶手使用那个替身，因为发色的不同，所以凶手应该割下过替身的头发，为了以防万一，还把打算用火将尸体给焚烧。
　　证据就是这个房间里的味道里混合着汽油味，虽然这汽油味很浅，被血腥味道所包围。
　　但是最终凶手放弃了用火焚烧，毕竟火焰很难将尸体的骨头彻底毁坏，那有着牙齿的头颅很容易剧透出那死者的年龄。
　　所以他又将死者的头部给砍了下来，他肯定分两个地方藏这些证据，毕竟把头部的骨头混合在血肉里也很不安全。
　　不过他真是天真，现在的人很少可以看牙龄与骨龄，这对书呆子来说更是做不到，他虽然学识丰富，但是可以理解的只有魔法方面的事情。
　　为了以防万一那些不协调的感觉才特地的将尸体给分尸成血肉，以残忍的样子来震慑死者要替换的人的朋友。
　　也就是说书呆子和梅莉见到死状凄惨无比的莲子，必然会失去意识，消沉，受打击。
　　无法阻扰对方的行动……
　　知道对方想什么的书呆子更是很容易分析出莲子还活着的现实。
　　只是他不明白为什么对方需要莲子，对方将莲子与死者替换的原因到底是什么。
　　但是无论如何，他都不会去原谅凶手。
　　为死者讨回公道是必须的，书呆子用力一握，捏碎的空气在书呆子的右手中发出微微的爆鸣。
　　接着他向着那间仓库走去。
　　……
　　……
　　……
　　喀拉，喀拉。
　　齿轮滚动的声音。
　　金属护杆所包围的一个钢铁地面上，周围是滚动的齿轮，以及精密的仪器。莲子双手被沉重的锁链缠绕在金属护杆上，那锁链之外还用上了手铐，完全将莲子那白皙的双手卡出了淤痕。
　　低着头的莲子靠在了那护杆上。低沉的发着痛苦而迷茫的声音。“……对不起…………对不起…………”
　　那不断想并拢起来的双脚却使不上力，唯一可以做到的就是为她这个看起来没有任何反抗能力的人做到一点点遮羞的动作。
　　全身赤果，被铁链与手铐锁在护栏上的莲子，那浑身淤青布满的身体，白色而浑浊的液体在她的脸上，胸部上，大腿上……
　　在那不断使用靠近的双腿下，鲜红的血还未干……
　　空洞的双眼的她想死……
　　…………
　　“对不起……”
　　迷茫而彷徨的念着同样的话，不知是对谁道歉。
　　身上的白色浑浊液体与那些淤青说明着莲子到底是受到了怎么样的对待。
　　那哭红肿的双眼没有了原本的意识，她这洁白的身体已然被彻底的污染了。
　　她不知道她到底要怎么活下去，但是她不能动，因为第一次和之后数次被粗暴的对待导致那肌肉在悲鸣，骨头在鸣泣。
　　不管是身与心，不断被折磨。
　　肉体上的痛，心上的痛都让她动不了了。
　　嘴巴可以道歉已经算是用尽了她的全力了……她仿佛还依稀记得对方的狰狞的笑容。
　　她那空洞的眼睛里已经布满了绝望……
　　……
　　……
　　……
　　并不知道发生什么的书呆子推开了仓库的舱门，但是看到这偌大的仓库里的东西后，书呆子的瞳孔就收缩了起来。
　　虽然那些布满周围的道具很逼真，真的是恐怖电影系列会用到的道具，但是不协调的一个比较大的木质集装箱摆放在那。
　　那是一个制药公司会用到的木质集装箱，别看外表是木质的，实际上内部是钢制用密封功能，盖子一盖上，就完全可以密封掉空间。
　　保存药物来说是十分好的集装箱，当然这种集装箱也并不是谁都可以用的。
　　小紫与扎克斯的制药企业所用的确确实实的是这些集装箱呢。
　　书呆子向着那个箱子走去，看着那空无一物的箱子，愣了一下。
　　“糟了！”
　　书呆子立刻冲出了仓库，接着向着二层与三层的楼梯通道走去，看了一眼在楼梯上的书呆子二号后，看着书呆子二号拿出的袋子里那还沾有一点点血迹的樱发，书呆子直接进入了第三层之下的机房。
　　这是船的核心部位，一般工作人员才可以进入，无关人员禁止进入的地方。
　　这艘船，一层与二层的通道在船尾，而二层与三层的通道在接近船头的位置，三层与机房的通道也就在这个地方。
　　…………
　　书呆子进入了机房……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第135目 书呆子的手
更新时间2011-11-23 10:22:10  字数：2033

　第135目书呆子的手
　　……
　　……
　　……
　　大手牵着小手……
　　一般都是大手的主人给予小手的主人幸福与温暖的感觉……
　　……
　　……
　　……
　　书呆子已经来到了机房，看着林立的精密仪器，书呆子保持着沉默，开始一步一个脚印了起来。
　　……
　　……
　　……
　　坐在床上的梅莉用手按住了额头，即使书呆子想用他自己的温柔和微笑带给梅莉一些安心的感觉。
　　但是目睹了鲜血的房间的梅莉怎么可能还能安心的下来。
　　虽然书呆子的安慰确实奏效了，让梅莉她至少不会再次昏倒，身体也好上了许多。
　　大概是书呆子身上所带着的紫的气息对梅莉有一种母亲在身边的感觉吧，仿佛又回到了在母亲怀抱里撒娇的感觉。
　　对于几乎把全部的感情从母亲身上移在了莲子身上的梅莉来说，这种气息与那种温柔给予的鼓励让她至少空洞的眼睛稍微闪烁起了一点点信心……
　　如果莲子死了，那么到时候，自己就陪她去吧。
　　梅莉看着桌子上的手术刀，脸上带起了一点坚决。
　　“莲子啊……你最最最喜欢的人是苏学弟吧……没关系哦，梅莉我以后再也不会阻拦你喜欢苏学弟了，H的事情也没有关系哦，梅莉我也会和你们一起的……只要你开心就好了……”
　　“一起H也没有关系哦……呐……”
　　梅莉握住了那柄伪装成腐朽的手术刀，但是锋利的手术刀即使伪装成腐朽的样子也改不了它那足以割破动脉的锋利……
　　“呐，莲子……我很快就会把苏学弟，以后我们一起的男人带去见你哦……”
　　梅莉身上的妖气有些不稳定，散发着奇怪的味道，周围的黑气以及那殷红的双眸都说明着梅莉此时虽然恢复了正常，但是有些向奇怪的地方发展的感觉。
　　……
　　……
　　……
　　嗯，如果此时书呆子到梅莉面前，给予梅莉关于莲子死亡的话的下一秒，梅莉会吻住书呆子，并且有可能和书呆子H，但是之后是将书呆子的头从他的脖子上带走……
　　并且书呆子还无法拒绝……就如同无法拒绝那一夜的紫一样。
　　在书呆子的头从脖子上离开后，梅莉一定会吻住那颗头的嘴唇，然后将手术刀捅在自己的心脏上……
　　然后┢┦aΡｐyＥＮＤ。
　　……
　　……
　　……
　　在机房的书呆子打了一个冷颤，感觉被微妙的存在给惦记了一般。
　　“是错觉吗？”
　　书呆子左右张望了下下，接着听到低沉的声音，那是哭泣过久有些嘶哑的声音。
　　书呆子从一些仪器之间的间隙里走过，穿过了不少精密的仪器来到了一个护栏面前的时候，看到了被锁在护栏上的浑身赤果被欺凌的莲子。
　　注意到了书呆子的脚步声，那莲子毫无生气的脸慢慢抬了起来，接着露出了惊恐的样子。
　　“不要看，不要看……不要看我，代止……”
　　“莲子学姐……”
　　“代止，不要看我……不要……”
　　非常嘶哑而模糊的声音，相比哭了很久，喊了很久……将喉咙也给喊破了。
　　“代止，求求你……不要看我……我现在好脏。”
　　书呆子一步一步慢慢的走向莲子，毕竟这样的相见，对两个人来说都十分的艰难。
　　甚至书呆子无法将眼下的情况告诉梅莉，难道要告诉梅莉？
　　【恭喜，我找到了莲子学姐，虽然莲子学姐被玷污了。】
　　即使梅莉不会对失去了纯洁而被玷污的莲子感觉到嫌弃甚至讨厌，但是莲子呢？她可是深深被伤害到的。
　　无论是心还是身……
　　那布满身体的淤青，那布满了的伤害溢出的鲜血。
　　书呆子的双眼不由的露出了哀伤……
　　他不会去介意莲子发生了什么，不管此时已经筋疲力竭的莲子还在挣扎不想让自己那暴露在空气里的酮体暴露在书呆子的面前。
　　莲子她绝对不希望自己此时如此丑陋的样子暴露在最最最喜欢的人的面前。
　　（……好想去死啊…………）
　　莲子满脑都是这种想法，闭上眼睛的她不敢看书呆子的表情。
　　作为女性她不知道经历过那些事情后的自己是否还能再得到自己最最最喜欢的人的爱……
　　她很害怕，害怕她最最最喜欢的人的脸上出现那厌恶的表现，仿佛看恶心东西一样的表情。
　　很害怕……
　　她早想自杀，但是连说话的力气也没有多少了……
　　发出的那些嘶哑的声音再次将好不容易聚集起来的全部体力全部消耗了。
　　莲子已经没有力气睁开眼睛了，这曾经非常美丽而白皙但纤细的身体如今已经被污秽所染……不再具有让书呆子心跳的资格。
　　莲子很痛苦，好痛苦，仿佛心脏被撕开了一样……
　　书呆子的手按在了莲子的左胸上。
　　莲子呆住了……
　　她的眼睛再一次张开了来，错愕布满了她的脸上。
　　……
　　……
　　……
　　海底的海怪开始咆哮，开始摇摆起许多黑影，开始从海底浮出……
　　在一层继续做着破坏行动的书呆子三号忽然一愣，接着直接掉头向着酒吧，向着甲板前进。
　　书呆子四号此时躺在几张圆木桌拼在一起的‘床’上，喝着小酒，吃着小菜，十分的快活，完全将他本身要做的事情给丢了。
　　很明显某种名为节操的东西掉在了地上。
　　在二层与三层走道的书呆子二号看着那从垃圾桶里找到的樱色头发，虽然气愤死者是无辜的人，必须要将凶手处以死刑，但是他没有办法违背本体的意思，很明显，书呆子的愤怒是一样的，但是分身之后，愤怒的情绪其实主要都会被书呆子三号所继承，并且由利用那愤怒而破坏。
　　但看着书呆子三号那小孩子一样的行为，以及没有目的的随意破坏，书呆子二号很清楚愤怒的情绪到底集中在谁身上。
　　而此时一个男人沉稳但哀伤的声音在他的身后响起。书呆子二号带着微妙转过了头。
　　“你终于来了啊，尤迪安先生……”
　　PS：剧情有点黑，果然还是受不了，快点给读者们真相吧，今天爆发哦，第三更……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第136目 书呆子二号
更新时间2011-11-23 10:23:50  字数：2139

　第136目书呆子二号
　　“你终于来了啊，尤迪安先生……”
　　书呆子二号带着微笑转过了头，看着那绷带男子，他比其他人更清楚那个绷带男子的身份。
　　毕竟他可是陪着类似的人生活了好一段时间。
　　“你居然可以看的出来，真是让我很吃惊呢……”
　　尤迪安这么说，但实际上一点都不吃惊，绷带凭空落下，仿佛是它们所缠绕的东西从它们的包围里直接消失了一样。
　　从空中一点一点飘落的样子更是让书呆子二号露出了温柔的微笑。
　　书呆子二号的微笑一直很温柔，而此时更加温柔的微笑让尤迪安也有些所料不及。
　　当然一些人不会认为书呆子那微笑和比利海灵顿什么可以扯得上关系，毕竟书呆子二号本身和哲学没有任何关系。
　　他的微笑是阳光，充满暖洋洋感觉的微笑。
　　不仅仅是男性，包括女性，动物，植物，他都可以露出这样充满包容力的微笑。
　　一头紫发更是让人感觉到平静与安心，让人有一种非常不可思议的感觉。
　　紫色是由温暖的红色和冷静的蓝色化合而成，是极佳的刺激色。在中国传统里，紫色是尊贵的颜色……
　　紫色，高贵神秘的颜色，略带种忧郁的色彩，让人不忍忘记的颜色，代表权威、声望、深刻和精神。
　　紫色－－－代表优雅，高贵，魅力，自傲，神秘，印象深刻，压迫感，，倾向紫色，可以产生恐怖。
　　蓝紫色－－－孤独，献身。红紫色－－－神圣的爱。
　　紫色渗入少量白色－－－优美，动人。
　　………………
　　关于紫色有很多很多种说法……
　　眼前的书呆子给予尤迪安的感觉就是那样的神秘，优雅，却略带种忧郁却又令人十分安心的存在。
　　尤迪安点了点头对于书呆子露出了尊敬的目光，但是他还要打破这种状况。
　　“你好，我该怎么称呼你……”
　　书呆子也点了点头，作为礼貌的对尤迪安的点头而做的回敬，接着他笑而温和的说道。“如果按照小紫与我的关系的话，你应该称呼我一声叔叔……”
　　尤迪安的眼睛瞪着老大，完全有些傻眼的样子，明明是灵魂状态却有如此丰富的表情，想必这个现实着实让他骇然了。
　　“呃，啊，小紫，啊……那个。”
　　尤迪安鼓起勇气来找书呆子谈论他的事情，结果书呆子一开口，语不惊人死不休的说出了让他脑袋无法直接转过来的话。
　　“怎么说呢，小紫，也就是对你们来说紫·玛艾露贝莉，你尤迪安与你的好朋友好兄弟的扎克斯一生里最爱的女人，她的母亲名为八云紫……是我的妻子。”
　　书呆子非常平静着说，语气里比刚才那包容里带上了一丝溺爱的感觉。
　　“八云紫，紫？这……”
　　尤迪安还以为他要准备对书呆子说的事实会让书呆子无法接受，需要一段时间来理解，但是没想到书呆子见到蓝色半透明的他非但不吃惊，反而很平静的和他说话，更说出让他不断吃惊的话，以及让他无法接受，无法理解，需要一段时间来理解的事实来。
　　“时间不多了尤迪安先生，我就普通的说明一下好了，我名苏代止，你看到的只是我个体的一个。”
　　“个体一个？”
　　“嗯，事实上我开分身了。”书呆子非常温和的说，但是尤迪安还是有些转弯不过来。
　　“分身？”
　　“嗯，就是说本来只有一个的我，一下子变成了四个我，不过我不能算是本体。”
　　“原来如此。”
　　“当然这些不是主要的，毕竟尤迪安先生你的时间不多了，为了让你早点成佛，我可是要和你简短的说明一下吧，这艘船上有殇，也就是你所要转移的药品……”
　　书呆子二号说到这里忽然一顿，脸上的微笑绽放了出来。“根据扎克斯的性格来推断，你极度有可能是和扎克斯非常相似的人，一样的好人，一样的温柔善良。”
　　“直接发人好人卡吗？我不想被你这个浑身散发着烂好人气息的人这么发好人卡啊。”尤迪安终于忍不住还是吐了烂好人书呆子一个槽。
　　仿佛是习惯了被人说是烂好人，书呆子非常平静的说道。“所以，你转移殇是为了处理它，结果出了意外。”
　　“对，那个集装箱你看到了吧，其实我在搬运集装箱的时候，想要处理那个集装箱里的殇，全部的殇，毕竟那个殇害死了扎克斯，可惜我已经来不及了，扎克斯碰触了殇，我对不起小紫，对不起扎克斯，我没有把那个药物一早就处理掉。”
　　尤迪安露出痛苦的表情，殇的传染性非常强，空气传播，接触传染，但是没有血液传染，也就是中了殇的人并不会有血液传染的情况。所以不用担心体液等等的传染到殇。
　　但是问题是，殇怕火，怕冰，却不怕人……
　　只要接触一点点，一小克，即使你不从腹部使用，也可以直接杀死人。
　　不过殇的挥发性很高，挥发之后并不会在空气里传播倒不用担心空气传播，这也让书呆子二号安心的松了一口气，他可一直担心二层室内篮球场里那些人会有会问题。
　　“总之殇就是这样，而我处理殇的时候却不小心撕开了一包殇，接着人跌入了殇的集装箱里，说来讽刺，接着集装箱被工作人员装订好，送入目的地的时候，我就因为缺氧和中了殇的关系而死掉了。”
　　真是憋屈的死法啊，主要是缺氧吧，毕竟撕开的一包殇，不是吃进去的话，那最多对于成年人拥有麻痹的作用，可以导致尤迪安失去意识一点时间吧。
　　结果这点时间里，尤迪安跌入集装箱内，话说集装箱装一个人确实没什么问题呢，虽然他没见过集装箱什么样的。
　　尤迪安的死亡倒真是憋屈啊，再次吐槽那憋屈的死法。
　　“因为不甘，我没有毁掉殇就这么死了，我无法对于杀死扎克斯，杀死小紫的殇放任不管，他是凶手，所以带着这种不甘心，我化为了怨灵。”
　　说完尤迪安自嘲的叹了一口气，不过书呆子二号表示，一定是死法太过憋屈才变成恶灵的，和对于殇什么什么的怨恨不过是次要的原因。
　　书呆子二号苦笑两声，不过还是挂起了温和的笑容，平静的看着尤迪安。
　　PS：进度加快中，第四更……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第137目 书呆子三号
更新时间2011-11-23 10:25:27  字数：2130

　第137目书呆子三号
　　“真可怜呢。”书呆子二号说的是真的，他十分的同情尤迪安的遭遇。
　　“对了，不是说这个的时候，我虽然是怨恨殇的恶灵，可以操纵一部分殇，但是我的目的是毁掉殇，真正的殇他本身也化为了妖怪！”
　　“妖怪？”书呆子瞳孔一缩，对于他来说，妖怪这一词真的很麻烦，虽然他必须要解决掉殇，如果可以把对方的能力给彻底废除掉的话那倒是也好，这样的话名为殇的妖怪背负着过去的罪可以重新开始一段新的生活的话，书呆子也觉得这样的结局比较好。
　　人不能带着互相仇视的心情而生活着。
　　可惜书呆子也明白现在的自己不会去做这种事情。
　　即使愤怒被转移了，也不会改变掉书呆子那仇视，对殇的愤怒。
　　自己就是自己，所以他比其他人更加清楚自己的想法，对于那些死于殇之下的无辜人，殇又绝对无法对自己犯下的错做出弥补，所以书呆子想杀死殇。
　　或许是第一次生出杀死对方的想法吧。
　　尤迪安是殇，但不是殇的妖怪，他是追逐殇的亡灵，控制着一部分的殇，而真正的殇本身就是一个妖怪……
　　“等等，那么殇到底是怎么移动的。”
　　“走私，另外殇把我的身体给腐蚀了，所以对殇来说没有固定的体型。当然，殇的妖怪很大，但他的本体不大，他的核心，只有一部分，大概不到拳头大小的份量是他的核心。”
　　就在尤迪安说到这里书呆子忽然一顿。
　　“我的目的是杀死殇，必须把那核心部分给彻底摧毁，不然殇会自己再生，我也不知道那种东西为什么会混进我们企业里，哎……”
　　书呆子的眼睛睁开了来。“走，我们去找莲子，莲子一定发现了什么，所以才会被袭击的。”
　　为什么是莲子？书呆子有些奇怪，但是终于有一点清楚了。
　　莲子一定发现了一个不想被外人知道的秘密，把莲子隐藏起来的人不大可能是人类，人类的欲望很庞大，心情很复杂，但是十分容易被异能者，被妖怪之流给感知出来。
　　书呆子他能明白其他人是无辜的，他们内心里只有迷茫，彷徨和不安，对外面的幽灵船的不安，对那些可以复活超出想象的非常识所不安。
　　即使城管的维多利加也不能压制，在那些恐慌之中，书呆子也没有感知到谁内心里那紧张，对被发现走私真相的紧张与不安。
　　那么说明瞄上莲子的很有可能不是人类，那么根据核心论，那么莲子发现核心，妖怪殇袭击莲子，莲子失踪……不对，如果这样的这样的话，为什么对方不杀死莲子。
　　书呆子可以明白，虽然有些对不起鲜血房间里的那个死者，但是死者并不是莲子他可以确认，不，是肯定，因为他手中的樱发以及本体绝对又搜索了那个房间过。
　　那么为什么死者不是莲子，既然被莲子发现了核心，不是更应该将核心的地方藏起来，并且杀死莲子吗？
　　书呆子暗叫不好，立刻跑的速度更快……
　　……
　　……
　　……
　　书呆子来过，抚摸过头，给予她安慰……
　　因为这样，梅莉觉得书呆子果然和其他男性不一样，充满着温柔，十分容易让女性沉沦。
　　如果不是因为她爱着莲子，她也有可能沦陷。
　　书呆子很神秘，却十分的笨拙，但是为自己所喜欢所要照顾的人的时候又十分的细心。
　　不喜欢上这样的书呆子真的很难。
　　一段真挚的感情就可以定义书呆子。
　　书呆子可以为他喜欢的人彻底付出，所以梅莉内心里，书呆子比其他人更有存在感，不过比起莲子，书呆子在梅莉的内心里连一个小角落都没有。
　　毕竟梅莉的内心完完全全百分百的属于一个叫做莲子的女孩。
　　一个十分傻瓜，十分男孩子气，每次都做可爱的小动作的，犹如兔子一样。
　　最喜欢悬疑，侦探系列的小说，喜欢灵异的事情，虽然怕的要死；每次都会如兔子一样瑟瑟发抖。
　　梅莉握着手术刀，走着……在医务室里走着，看着那躺在病床上的人狼，忽然颤抖了一下，她那有些灰的鼻子抽了抽。
　　走到了那张躺着人狼的病床的前面……
　　……
　　……
　　……
　　一滴泪水滴落在了地面上……
　　……
　　……
　　……
　　“哇啊！好好玩啊！！”
　　黑影，本体是触手。
　　书呆子三号充满着少年的童真，嘻嘻哈哈的笑着。
　　“呜哇，虽然不知道这种章鱼，嗯，应该是章鱼吧，哈哈，一定是章鱼的说，虽然不知道这个章鱼已经生存了几百年，但是这种章鱼作为海怪可是在世界上诸多传说里都有登场的超现实梦幻般的怪物呢，呵呵，不管哪个世界都有一两个海贼王，都有三四百头章鱼作为海怪吧，加勒比海盗什么的也一定有这样的章鱼做布巾吧，没有的话就太逊了。”
　　书呆子没有看过加勒比海盗……
　　他站在船的甲板上，看着黑影的触手抓住一艘幽灵船，接着那触手所缠绕的一艘幽灵船瞬间被从中间捏成两端，仿佛被怪力捏断的一样。
　　“呜哇！！！！”
　　书呆子十分兴奋的眼睛感动的流出泪水，又眼散发闪光。
　　激动的书呆子用手捂住嘴巴，差点呕吐了起来，这完全兴奋到要呕吐的微妙感觉，一边哭，一边笑，一边微妙的有呕吐冲动。
　　“就是这个，人都总要有一两个冒险的日子啊，和海怪什么战斗真是……真是，太感动了……”
　　轰！！
　　又一艘幽灵船被捏成了碎片。
　　接着一个手中有着弯刀的骸骨举起弯刀对着站在甲板上的书呆子砍了下去。
　　仿佛空气被凝固，只是下一秒，书呆子的左手按在了那弯刀之上，风轻轻的一吹，那弯刀就犹如沙尘一样四散了。
　　接着骸骨也犹如沙尘一样消失了。
　　在书呆子的身后，什么都没有存在。
　　整个甲板上也只有书呆子一个人，非常显眼的是船舱的大门有一个仿佛激动跳出来的人形坑洞。
　　“嗝……三号啊，别那么兴奋啊…………人家本体可是有布置任务的。”
　　作为书呆子四号，那黑色眼白，白色眼珠的书呆子为自己点了一支烟，接着开始竖起了钞票……
　　PS：卖萌什么的最喜欢了，给予读者喜欢的爆发吧。第五更！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第138目 此身为愤怒
更新时间2011-11-23 10:27:11  字数：2142

　第138目此身为愤怒
　　下一秒……
　　书呆子的右手从莲子的左胸穿过……
　　莲子的眼睛瞪着老大，她完全不明白为什么书呆子要杀死她。
　　她不懂。
　　她搞不明白。
　　她甚至不知道书呆子明明按在她的左胸部上，明明和她有那种感觉。
　　那按在左胸部上的时候，那手很温柔，很轻，轻轻的揉动甚至让她有一种感觉。
　　一种为书呆子而活下去的涌起甚至涌了上来。
　　她认为书呆子绝对不会介意她，虽然她不想让书呆子看到她这个样子，但是她知道书呆子不会介意的。
　　如果她提出让书呆子照顾她，那么书呆子一定会照顾她。
　　因为她明白的。
　　因为书呆子对于她的感情她明白。
　　所以……
　　她……
　　才会利用这个形态……
　　要利用这个形态来偷袭，并且杀死这个对她来说最有威胁的人。
　　莲子的头瞬间裂开，巨大的头颅以及那锯齿状布满整个上下颚的嘴巴咬向的书呆子。
　　但是伴随着轰鸣，巨大头颅的莲子直接倒飞砸在了钢铁的精密仪器上。
　　书呆子甩了甩右手，那暗红色的液体滴落在了地面上。
　　接着燃烧了起来。
　　“哦，你就是殇吗？果然和我猜测的一样，和尤迪安是两个不同的存在。”
　　书呆子站在那里，左手握了握，重新握成了拳头，仿佛在压抑着什么。
　　……
　　……
　　……
　　人狼的帽子已经被梅莉给脱了下来，此时露出的是一张少女的面庞，那纯洁而带着一丝痛苦的脸。
　　额头上的鲜血，以及血管散发着红光，不，应该说是鲜血散发着红光。
　　梅莉捂住了嘴巴，她太高兴了。
　　莲子没有事情，一点事情都没有……
　　但是梅莉并不知道莲子此时脖子上的那紫色梅花般美丽的标志代表着什么……
　　……
　　……
　　……
　　“三番四次对无辜的人下手……”
　　书呆子的声音有些低沉，冰冷。
　　“对无辜的少女进行虐杀……”
　　“让莲子受到伤害，让梅莉学姐哭……让那些无辜的民宗陷入了险境……”
　　书呆子的声音开始平静，却冰冷的可怕……
　　“绝对不会原谅你，为你伤害莲子的罪，让梅莉学姐落泪的罪道歉吧！并且让为死去的人陪葬吧！！”
　　凌冽而犀利的魔力从书呆子的体内爆发出来。
　　……
　　……
　　红魔馆里的芙兰在抱着抱枕在床上打滚，虽然说她的房间已经彻底被布娃娃和抱枕所充满，没有所谓床的概念，但是依然不妨碍如此天真的她继续打滚着。
　　那曾经为她准备的公主床早已经被越来越多的布娃娃所覆盖，就连大门开启，你也会见到那高度一米的布娃娃的潮流。
　　而芙兰忽然瞪大了眼睛，那充满金色的美丽瞳孔此时竖立着一条黑色的细线，仿佛是野兽的竖瞳一样。
　　……
　　……
　　跑进医务室的书呆子看着梅莉与莲子，又发现莲子的情况，立刻大惊失色，连跟在书呆子身边的尤迪安也露出了震惊的表情。
　　接着包裹梅莉在内，所有人都打了一个冷颤，就连灵魂状态的尤迪安也不例外。
　　……
　　……
　　在逗着海怪，那特大号的章鱼怪的书呆子忽然打了一个冷颤，偷懒的书呆子也跟着打了一个冷颤，全部骇然的看向了船的深处。
　　……
　　……
　　二层室内篮球场，已经奇怪的不断哆嗦的人不由的奇怪明明已经进入了夏天，却为什么有着如此冷的气温，仿佛血液也要凝固了起来。
　　但比起那些无知的人类们，维多利加和帕秋莉非常清楚这股寒意到底来自哪里，它的主人到底是谁……
　　……
　　……
　　深海，平时它是这个世界的霸主，是深海的霸主，它居住在它的迷雾之中，属于传说的生物，很少会出现在现实里。
　　但为什么这一次会有些船出现在它的势力范围内呢？更甚至，眼下冰冷的感觉。
　　如果说天空中那逗他玩的少年拥有杀死它的能力，那么这股寒意的主人无疑拥有瞪它一样就让它灵魂也冻结的可怕力量。
　　……
　　……
　　幽灵船上的骸骨全部颤抖，他们即使是死物也非常明白眼下寒意到底是怎么个回事，即使他们没有感觉到寒意的皮肤，因为他们只是骸骨。
　　但是好冷啊，宛如冻结灵魂的寒气。
　　空气都被冻结了一样。
　　……
　　……
　　“嘻嘻，啊哈哈，呜哇！！好厉害，好厉害，四号，四号，你看，你看，愤怒诶，真正的愤怒，居然生气了，本体居然生气了，好冷，好厉害啊！！”
　　“别小看本体啊，虽然没有了破坏的力量，没有了我的妖化，魔化的力量，也没有了那强大的多种力量，但是别小看此时的本体啊，此时的本体反而会比以前更加强大呢，比起只用威吓，甚至不会动上杀意的本体来说，此刻的本体真的很可怕。”
　　毕竟因为本体的生气而激动而高兴大叫的三号，那醉酒的四号则因为书呆子散发着冷意而彻底清醒了过来。
　　……
　　……
　　“到底发生了什么事情，可恶，果然愤怒都转移在了本体上吗！虽然无法阻止对方对殇的愤怒，可还是希望他手下留情啊。”
　　“…………”
　　尤迪安摸了摸身体，这种下意识的行动仿佛可以为那寒冷中的他增加一丝温度一般。
　　“别发傻了，去找，算了，布下结界吧，不然其他人会被本体给冻死的。”
　　书呆子说完，开始在这个医务室布下了结界……
　　——————机房
　　在这里，空气里的冰晶，从墙角开始扩散开的冰，那名为殇的妖怪，以赤果的莲子的样子继续站在书呆子的面前。
　　那被凌辱了的样子，那仿佛遭到了折磨而受到许多难以相信悲惨现实的莲子的样子，反而是不断刺激书呆子的源泉。
　　如果这次绑架莲子的是人类，如果莲子真的被杀，如果莲子真的遇到了这种事情的话……
　　杀，必须杀死她！
　　必须要杀死他！！！
　　他不是莲子，却故意用莲子的这副样子出现。
　　有了相应的觉悟吧。
　　杀掉他，一点一滴都不给对方留下。
　　魔力全开，彻底破坏掉，连残渣也绝对不会留下。
　　黑色的瞳孔里仿佛也竖立起了充满了狂意与杀意的竖瞳，那野兽般却散发着寒意的书呆子以他自身开始向四周继续释放着令人哆嗦抚摸肩膀的冷意。
　　PS：卖萌中，话说这是第几更来着，嘛，算了，读者们看的开心哦~by月落
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第139目 零度的战姬
更新时间2011-11-23 13:34:01  字数：2298

　
　　第139目零度的战姬
　　愤怒啊！
　　对莲子居然做出这种事情。
　　还在污辱莲子吗！！
　　……
　　……
　　冰冷的双眼带着真真正正的杀意。
　　「零度之王啊！！」
　　书呆子抬起右手，掐出指决，接着原地一划，一个结界出现在了殇的身边，直接收缩吞噬掉了殇的右手。
　　居然用莲子的样子出现，那么必然有觉悟了吧！
　　……
　　……
　　「遵从契约，顺从我意！！」
　　书呆子右手一挥，不断出现的大大小小的结界不断在殇的面前收缩，引发的气爆故意阻拦着殇的移动。
　　这让右臂消失重新凝聚出暗红色血刃来代替右手的殇感觉十分麻烦。
　　尤其是他此时非常清楚的感觉到书呆子身上的怒意，以及与那怒意一同的寒意。
　　……
　　……
　　「洁白的雪花，晶莹的冰霜，聚集到吾的身边……」
　　冰霜开始疯狂的凝聚，以漩涡的形状开始向着书呆子化为爪型的左手之下一颗冰兰色的魔力凝结块聚集。
　　不断旋转着的同时不断给周围降低温度。
　　四周凝出的冰霜，开始覆盖起了这个机房。
　　……
　　……
　　「感受吾的痛苦，借与吾强大的魔力！！」
　　书呆子的咏唱还在继续，对于咏唱系的魔法使为对手来说，打断咏唱是最佳的选择，但是书呆子却无咏唱的可以使出结界术，这让一边的殇感觉到压力。
　　但是即使再压力，他依然可以算出书呆子的漏洞……
　　“就是现在啊！”
　　那赤果的莲子已经化为一滩暗红色的液体向四周溅去，接着在书呆子的身边化为了四个赤果的莲子的样子，不一样的是一个为丰满风韵感觉的莲子，一个为娇小可怜的莲子，接着一个则是平时的莲子的样子以及一个还是那被凌辱过样子的莲子。
　　一样的赤果，摆出诱惑的样子……
　　……
　　……
　　「阻挡吾之前的一切，将之冻结殆尽！！！冰晶雪舞！！」
　　冰冷瞬间在书呆子周围的空间给扩散。
　　一个蓝色的波纹向四周散去的时候整个机房里所有的机械被冻结了，空气被冻结了，所有的液体也停止了行动。
　　……
　　……
　　“强制固定！固定掌握「术式兵装·零度战姬」！！！”
　　书呆子十分不喜欢这个模式，但是这个模式却是最强的模式，不，应该说是以书呆子现在才可以使用出来的形式。
　　……
　　……
　　冰犹如美丽的胄甲一样，出现在了书呆子的身上，那完全白皙了的脸，冰兰色色调的身型，如瀑布般散落在身后的冰兰色冰晶发丝。
　　以及身后那一对奇妙的冰的骸骨之翼。
　　船停止了前进。
　　幽灵船全部被冰所包围……
　　那巨大的海怪发着悲鸣，他被冰给冻结了。
　　帕秋莉与维多利加更展现本事，将那寒意直接阻拦在了室内篮球场外。
　　书呆子二号也拿出了看家的本事将那寒意阻拦在外面，此时的他才由衷的感觉到无奈。
　　因为愤怒而更加的冰冷，甚至连这个他并不太喜欢的技能也使用了。
　　……
　　……
　　其实这个技能，书呆子在与蕾蒂属于签订了契约，书呆子的冰属性提升之后学习了不少冰系的大型魔法，也将其中的魔法一一填充过，而术式兵装·零度战姬这个技法却是他最不喜欢的技法。
　　首先这个技法十分的华丽，冰的胄甲犹如水晶一样，非常美丽，加上这个技法之后，书呆子等同于超上位的冰之精灵，本身冰之精灵就比较偏向优美，更让书呆子白皙后的脸庞配合那延长的冰兰色冰晶之发看起来更像少女的脸。
　　所以姬这个公主也确实是形容这个技法的外表的最佳称呼。
　　但是零度战姬之名却并不是只是用来形容那公主般美丽的外表，而是与那个外表不相衬的可怕战斗力，甚至是书呆子最不希望用的战斗方式。
　　理论上，以书呆子自身半径十米内温度抵达零下二百七十三点十五度，用写法写作：－273.15℃，在理论上所能达到的最低温度。
　　一般来说，这个世界上根本不会出现这样的超低温，冻结掉生命的低温。
　　但是这个魔法是书呆子改良过的大型对军用魔法，本来是以永久的冰柜为参考制造的，却制造出了名为绝对零度的术式兵装出来。
　　该术式兵装的能力为术式兵装者半径十米的球体空间全部－273.15度，之外的空间虽然温度很少受到影响，但是很明显，这种温度的中心所向四周散发的冰冷足以将一切分子，粒子给冻结住。
　　在书呆子身边的四座冰雕就是最好的证明。
　　但是幽鬼这个技术宅不会满足，因为这个技法是可以搭配另一个魔法的。
　　特殊能力是半径十米内的空间里的绝对零度，但是还能搭配出来的另一个能力就是中点握碎。
　　或许叫中点破碎只是好听罢了，这个不过是书呆子用手操纵那些冰，利用冰来压碎敌人。绝对排斥敌人，即使敌人是液体型，甚至气形，分子形，一样被那些绝对的冰所排斥，即使对方是冰精灵这样的生物，也一样会被这些冰给排斥。
　　而在这些冰的压缩中，一点一点身体被压碎，湮灭的感觉，那种生命消失的感觉，太过讨厌了。
　　书呆子绝对不喜欢用这种魔法……但是，他愤怒到已经冲昏了头脑了，不杀死殇，他绝对不甘心。
　　他要杀死无全尸。
　　那举起的右手开始握拳，仿佛手中握着什么，要将他捏碎一样。
　　嗯，一颗胡桃吧，然后用手捏碎他……
　　那劈哩啪啦的声音从书呆子的右手中响起，那四座冰雕仿佛在变形，里面的四个莲子也早已经没有了莲子的样子，只是一踏暗红色液体，只可惜这所谓的液体不过被冻结了起来，而且还在不断被压缩，被所谓的破碎。
　　这个魔法消耗魔力很大，通知非常不好，书呆子不喜欢……
　　只是为了战胜对方的话，他并不想用这个魔法，这个可以把灵魂也给冰封，绝对绝对的绝杀魔法。
　　伴随着冰晶的飘落，四座冰雕已经不存在了。
　　而时间不过一分钟而已，冰兰色的冰晶长发开始飘散，书呆子也开始慢慢的从那纯白而美丽的冰之公主的样子变回了原来的样子。
　　但周围被冻结了的空间还未恢复。
　　这个魔法很可怕……书呆子不想再使用了。
　　书呆子立刻在左手上缠绕了三圈魔法封印的纹路，专门用来封印着这个术式兵装所需要填充的魔法。
　　幽幽的叹息一口白气，书呆子离开了机房。
　　而外面，以及船舱内的通道，还呈现着一片被冰雪冻结过的地方，仿佛这不是船舱而是某个冷藏室内的环境。
　　PS：让读者觉得猎奇，十分抱歉，月落再次补偿各位读者两章吧。话说今天上传了不少了呢。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第140目 第三个命令
更新时间2011-11-23 13:36:34  字数：2154

　第140目第三个命令
　　书呆子离开了机房，在第三层的通道上走着，下一秒重新睁开眼睛的他冷冷的说道。“四重存在解除。”
　　在四重存在解除之后，书呆子开始整理起四个存在的记忆，在整理四号与三号的记忆的时候，书呆子的脸十分的黑，又硬。
　　唯一让他感动的是二号，二号才是真正的好人啊，做着让他高兴的事情。
　　尤其是他记忆里有莲子没有事的画面，不过当记忆整理注意到莲子血管在发光，莲子的脖子处有紫色梅花后。
　　本来杀死殇的书呆子开始不淡定了，他立刻冲到了一层的医务室，推开了医务室的门。
　　“呃，你是？”
　　尤迪安所见到的书呆子是紫发金瞳的书呆子，所以有些认不出来，虽然确实相似，感觉上也有些相近。
　　“你是？”
　　“苏代止，叫我代止，书呆子就可以了，尤迪安先生，另外我就是我，你应该知道的，那个我也是我……”
　　书呆子笑了笑，接着立刻来到了莲子的病床前，手按在了莲子的脖子上，接着叹了一口气。
　　“殇，果然是殇。”
　　书呆子注意到了梅莉的表情，转过头对着尤迪安问道。“尤迪安先生，你不会把殇告诉梅莉学姐了吧。”
　　“呃，是的。”尤迪安觉得自己好像有些好心办好事了。
　　在书呆子解除四重存在来恢复魔力体力并且整理记忆的时候，好心的尤迪安对着担心莲子的梅莉说出了殇的事情，并且告诉梅莉做好心理准备。
　　……
　　……
　　“真是的……”书呆子不由的摸了摸后脑勺，看着那梅莉焦急的望向他，他只能叹一口气。
　　“梅莉学姐，尤迪安先生，离开这个房间和帕秋莉大人她们先回合吧，莲子一会我带过去……我要试试看，可以相信我吗？”
　　书呆子认真的表情让梅莉无法拒绝而点了点头。
　　“苏学弟，我相信你……希望你真的可以带给我一个好的答案啊。”
　　“嗯，我会努力的……”
　　书呆子脸泛着苦笑，死者无法复苏可是真理啊。
　　他又要如何让莲子不会被殇所吞噬呢……不过不试的话绝对无法救回莲子，做的话，一定能行。
　　“绝对绝对不会让你离开的，我绝对会让莲子与梅莉露出笑容的……用我书呆子的节操保证哦。”
　　书呆子推了推莲子的身体，手握在了莲子的右手上，不断注入莲子体内的魔力让莲子恢复了一点力气和意识。
　　“呆子？”
　　“呼，终于不是代止了呢。”
　　书呆子苦笑，在这苦中作乐着。
　　“呆子……”
　　莲子的声音不嘶哑，但是有些低沉，明显是从昏迷里清醒后透出着迷茫，脑袋受到过冲击，所以轻微的脑震荡吧。
　　“莲子听我说哦……”
　　书呆子将她中了殇，以及殇是什么样的东西，接下来她要面临怎么样的结局是怎么样的。
　　那是只有在绝望里一点一点感受着生命流逝了的结局。
　　“……这样啊。”
　　莲子脸上挂着微笑。“也就是说我这个电灯泡终于可以消失了呢，那么呆子，好好照顾梅莉哦，毕竟梅莉可是我最最最最喜欢的人呢。”
　　莲子在这种情况下还能笑？
　　书呆子搞不懂，不过却能理解……
　　因为莲子不想让他露出难过的表情。
　　书呆子的手抚摸着莲子的头，他的脸上露出了温柔的笑容。
　　“呐，莲子，还记得第七天的晚上，那第三个命令是什么吗？”
　　“不记得了——”
　　莲子俏皮的一笑，现在的她身体开始疼痛了起来，但是她的脸上还是微笑。
　　书呆子的表情冷了下来却又泛起了温柔的微笑。
　　“对不起啊，我也不记得了……”
　　“诶诶！怎么能这样，第三个命令明明是让你不能忘记我的，绝对不能忘记哦！啊，你骗我，呆子你这个大混蛋……”
　　莲子对着书呆子嗔怒着，书呆子笑着看着莲子。
　　第三个命令，最后的一夜里的话语。
　　【书呆子，我最最最喜欢你了，一生都不会忘记你的，所以啊，我也是很自私的，第三个命令……请不要忘了我。】
　　给予唯一喜欢的男性，给予唯一喜欢她的男性。
　　我绝对不会忘记你。
　　所以请你今生记住我，哪怕只是记住莲子这两个字而不知道她到底是谁，到底什么样子，她用什么声音，又什么语气，又有什么心情。
　　仅仅只是希望这两个字可以被你记住。
　　莲子的右手抓紧了坐在床边书呆子的右手上，脸上充满着幸福的笑容。
　　“我已经很幸福了，呆子，不要忘记我哦，梅莉就拜托你了……”
　　“哎，我烦了，真是太麻烦了，和你坦白吧。”
　　书呆子将紫与他之间的故事，他与梅莉之间要有的事情，以及幻想乡的事情在半个小时里迅速的和莲子做了交待。
　　仿佛听故事一样，莲子不由的露出了向往的表情。
　　幻想乡，这个多么充满吸引人的名字。
　　拥有无数神秘的事物等待着人的探险，作为有着冒险探险精神的莲子非常想见识一下。
　　不过，她更希望的是梅莉的幸福。
　　“也就是说，呆子现在有五个妻子，其中还包括梅莉的外婆啊，嘛，我想梅莉不会介意做小的……才怪，呆子这个大色狼，大色狼呆子学弟，大色狼，梅莉不给你了。”
　　“是啊，不能把梅莉学姐给我啊，我可是大色狼，没准什么时候欺负了梅莉学姐之后，梅莉学姐没有地方哭诉，呐，莲子，你可以相信我吗？”
　　“相信，相信你咯，反正我一开始就打算让梅莉跟着你了，现在无所谓了……”
　　“不，我是说，接下来做的事情，可能会对你造成伤害……”
　　书呆子的表情开始有些严肃。“永生，我与一般的妖怪不一样，我是吸血鬼，但又与一般的吸血鬼不一样，我是妖怪，我是精灵使，我可以魔化，可以妖怪，简直就是乱七八糟的存在，但是我具有吸血鬼初拥的力量……所以，莲子，你明白吗？”
　　“吸血鬼的免疫能力吗？”莲子很聪明，一下子就分析出书呆子想利用吸血鬼的免疫能力来抵抗殇。
　　“呵呵呵，好啊，吸血鬼就吸血鬼了哦，永生的诅咒就永生的诅咒哦，我不介意的。”
　　“那么为什么哭呢……”
　　书呆子沉默了一会对着莲子问道，而莲子也因为这个问题而呆住了。
　　她的泪水从双眼里不断流了出来。
　　PS：望天……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第141目 永生的诅咒
更新时间2011-11-24 9:51:05  字数：2056

　第141目永生的诅咒
　　书呆子脸上带着微笑，看着躺在病床上因为疼痛而脸上出现了扭曲之色的莲子，脸上的怜爱之情不由的增加了许多。
　　“呐，莲子，还记得第三个命令吗？”
　　“记得……记得……”
　　莲子用牙齿咬住着嘴唇，她很痛，体内仿佛有蚂蚁在撕咬她，又好热，像是鲜血在沸腾一样。
　　“呐，莲子……”
　　书呆子低下头咬了咬莲子的嘴唇，接着抬起头的他脸上还挂着温柔的色彩。
　　“给予你初拥之后，你就会得到其他人十分愿意得到的永生……一般古代皇帝非常所想要的长生不老哦……”
　　虽然这样说，但是莲子与书呆子都泛着苦意。
　　书呆子必然会选择将莲子变为吸血鬼，但是书呆子并不能算是吸血鬼，他本身和吸血鬼的也没有多少联系，有联系的也仅仅是将眼前的所有东西都破坏的能力的芙兰朵露。
　　……
　　这样的情况下，初拥后，莲子会变成什么样子？
　　书呆子完全猜不出来……
　　而且相对于永生，这只是诅咒啊，并不是幸福。
　　一个人活的很长久，就要面对着身边重要的事物老去，消失……
　　想到重要的人在自己面前慢慢老去，而自己还是一样的年轻，想到最喜欢的人老死在自己的面前，自己只能将这些痛苦全部接受。
　　慢慢的在和新的朋友交往，在一起欢笑，然后看着她们又慢慢老去，接着从记忆里淡去……
　　……
　　颤抖，书呆子忽然开始了颤抖。
　　这种对于永生的恐惧，又或者是对于失去某些事物的恐惧。
　　恐怖止不住……书呆子不明白自己为什么要颤抖，难道自己曾经失去过什么吗？？
　　莲子还在痛苦，她明白，接受了这个提案之后，她就必须抛弃现世，虽然说她的世界只是一个有着梅莉的世界。
　　但是她有办法舍弃掉现世吗？
　　这里才是她的家，才是她的源头，她根本没有任何办法啊。
　　书呆子与莲子此时反而沉默了。
　　痛与颤抖似乎都平复下来了。
　　“莲子，不管你怎么决定，我都会把你变成怪物的，请……请你怀着怨恨我的心情活下去吧，即使被你讨厌，被你怨恨也没有关系，我会让你变成不老不死的怪物的……”
　　书呆子觉得果然还是不顾莲子的意愿做出这样的事情吧，虽然这种事情做出来后，会被莲子讨厌，但是……这样莲子才可以活下去……安慰莲子的事情就让梅莉来做吧。
　　他只是一个胆小鬼，太笨了，连解决殇的办法也没有。
　　如果有更好的搜索魔法，如果可以掌握更多的知识……
　　那么殇早就被抓住了，甚至可以把殇这个被赋予杀死别人性命使命的可怜妖怪也该救赎的。
　　但是太迟了……
　　他杀的人太多了。
　　自己也必须要杀死他，不然无法平息体内的愤怒。
　　……
　　……
　　啊，太无力了。
　　错的全部都是自己啊，如果可以再强一点的话……
　　比妖怪还要强大的魔人的话……
　　那么应该可以更简单的解决掉这事件吧。
　　书呆子低下头，颤抖着。
　　“呆子，我怎么会怨恨你呢，你是我最最最喜欢的人呢，我也知道我最最最最喜欢的人喜欢的是我，她是妖怪，她很长寿，我无法陪伴她，但是啊，永生的话，我就可以陪伴她很久了，这样我就不会被她忘记……这真好呢，真的，和她一比，我不介意抛弃现世，而且幻想乡这个名字真不错呢，反正呆子想要带梅莉去现世，那么也带我去吧……内，好吗？”
　　“…………好的。莲子学姐……”
　　书呆子脸上挂着微笑，那消沉的表情也恢复了一些色彩。
　　莲子果然很温柔啊，明明在害怕变成妖怪，明明不想舍弃这个现世。
　　明明只是害怕他自己因此而难过……
　　“对我来说，永生并不可怕呢……”
　　莲子微笑的闭上了眼睛，她最后的一句话让书呆子来说却犹如明亮的灯火一样，一瞬间书呆子的眼前一亮，一切都豁然开朗……
　　他有了要保护的东西，有了等待他的人们……他早已经重新有了重要的东西，而为了永远的守护她们而永生，对他来说，永生反而是幸福。
　　他不想看着他所喜欢的人在他死后露出悲伤的表情，所以他可以骗她们，在她们离去的那刻，说着下一秒会随她们而去……
　　他可以挂着微笑，给予她们离去时的安心，而不用担心离去之后的悲伤由她们来承担。
　　……
　　“莲子，谢谢……”
　　书呆子非常明白，对于已经中了殇，年龄不足二十岁，身体抵抗不了殇的莲子来说，时间已经不断了。
　　莲子已经因为那体内的痛苦而露出那样痛苦的表情。
　　不讲莲子变成怪物的话，殇无法免疫的……
　　书呆子泛起了温柔的笑，右手不断抚摸着莲子的头发，莲子的头发很顺滑。
　　“没关系的，莲子……”
　　叫你莲子，也真是不错呢，如果有一段普通的人生的话，或许帕秋莉她们不属于自己的话，那么作为普通人而存在的幸福生活也不错啊。
　　只是莲子与自己两个普通人过着属于他们的平凡幸福……
　　只是可惜呢，自己是属于帕秋莉她们的，也必须让紫开心……与莲子并没有交集。
　　将莲子变成怪物的话，才会都不会被伤害。
　　莲子真的真的很温柔呢，比自己还要温柔，是个十足的笨蛋呢。
　　拉开的衣领，露出洁白的肩膀与颈脖。
　　那刺眼的紫色梅花……
　　书呆子低下了头，张大了嘴巴亲在了莲子的肩膀上……
　　露出的牙齿忽然两颗虎牙变得十分锋利……
　　没有阻拦的刺进了莲子的肌肤里。
　　鲜血蕴含着力量，毒蕴含着力量。
　　莲子全身的血都被书呆子给吸走了，但书呆子不会以吸血鬼的方式对莲子注入毒素，而是将自己的血给予莲子。
　　一旦接受成为吸血鬼，你就等于放弃了全世界。
　　但是没关系的……以后梅莉会成为你的世界，而我也会来弥补你的世界的一角……
　　需要的话，怨恨我也没有关系。
　　……
　　……
　　……
　　只要你还能笑，还活着……就好了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第142目 事件的处理
更新时间2011-11-24 9:51:58  字数：2124

　第142目事件的处理
　　书呆子脸色苍白离开了医务室，看着门口焦急的帕秋莉，维多利加，梅莉，他笑了笑。
　　“莲子没事了。”
　　虽然书呆子这么说，但是帕秋莉却注意到书呆子手腕处慢慢愈合的伤口。
　　书呆子也注意到了帕秋莉的视线，不动声色的将右手背到手后，梅莉也已经决心了妖怪之血，也已经算是妖怪了，所以她可以明白书呆子此时妖气和本身的气息很弱，之前明明是那样的强大的气息的。
　　仿佛生命被削弱了一样。
　　梅莉虽然不知道书呆子是怎么治疗莲子的，但是相比这代价应该很严重。
　　不由的在梅莉的眼里，书呆子顺眼了许多，也十分认同书呆子不愧是莲子所最最最喜欢的人，内心里，比起其他生物，书呆子的地位又稍微提高了些。
　　“现在，让莲子学姐休息休息吧。”
　　书呆子露出温柔的微笑，手按在了门上，一个结界直接出现。
　　“算是保护莲子学姐的措施，接下来，维多利加，以城管的身份控制好船，别离开二层，要处理的事情很多，先是太过巧合的海怪和幽灵船吧。”
　　书呆子说完，维多利加立刻点了点头，转身离开。
　　一只小手伸了过来，支撑住了书呆子的身体。
　　“莫，做你这样的人的妻子，我还真受累。”帕秋莉别过头，挽住书呆子的左手，十分自然，反复是担忧丈夫，有些害怕的小妻子故意傲娇，却又十分高兴的抱着丈夫的样子。
　　真温柔呢，不过也没办法啊。
　　书呆子现在确实脚软了。
　　失血对人体的影响随出血量的多少及出血速度的不同而不同，若失血量小于全部血液的10%，人体只需将贮存血液动员出来参加循环，就不会有明显的不适。若失血量达总血量的20%时，机体经代偿后仍不足以保持血容量和血压的正常水平，就会影响人的生命活动。而失血量在短时间内超过30%（1200－1500ml），若不及时输血就会危及生命。
　　一个成年人失血量在500毫升时，可以没有明显的症状。当失血量在800毫升以上时，会出现面色、口唇苍白，皮肤出冷汗，手脚冰冷、无力，呼吸急促，脉搏快而微弱等症状。当失血量达到1500毫升以上时，可引起大脑供血不足，伤者会出现视物模糊、口渴、头晕、神志不清或焦躁不安，甚至昏迷等症状。
　　书呆子可是妖怪，在将莲子变为吸血鬼，进行初拥的时候，不想让莲子在转变过程的时候难受，所以一边输入魔力，一边割破手腕，放血给莲子喝。
　　……
　　书呆子将全身70%的血，以及一半的魔力输入给了莲子。
　　如果不是妖怪的书呆子，大概现在也因为失血过多而死掉了。
　　面色苍白的他要是这个时候脚软的话会很丢脸的，帕秋莉就是看准了这一点，才故意露出傲娇的样子，不过啊……
　　帕秋莉真的不适合傲娇呢，作为知性美的帕秋莉一傲娇，梅莉的表情就变了，开始注意起了书呆子的全身。
　　本来只是普通的在意书呆子的脸色苍白，以为付出了不小的代价，但是这个代价居然不止是气息的弱小，还有别的情况，居然会让书呆子出现被帕秋莉搀扶的情况。
　　“苏学弟，那个……那……没事吧。”
　　不知道用什么话感谢为莲子如此出力，如此付出的书呆子，梅莉在口中憋了半天就憋出这句话来。
　　“哪里，梅莉学姐，因为我喜欢莲子学姐的啊。”
　　书呆子笑了笑，想了一会还是在帕秋莉的嘴角吻了一下。“嗯，有元气了，然后我可以继续干活了，对了，尤迪安先生，跟我一起吧。”
　　书呆子扭头对着透明的尤迪安说，接着又转头看到帕秋莉的担忧和梅莉的为难，接着叹息了一口气说道。“帕秋莉大人，谢谢你，已经可以不用了，梅莉学姐，不用担心，我真的没事了，如果你觉得十分对不起我的话，不如做一点事情补偿我吧。”
　　书呆子甜甜的一笑，让梅莉的脸一红，想了一会梅莉向前走了几步。
　　（没关系，苏学弟温柔，所以莲子才喜欢她，而且我也觉得他比其他人好，所以没关系，而且曾经不是说了吗，一起H也没关系的，所以……跟……跟…跟…………跟男人的第一次Kiss，kiss，没关系的……）
　　梅莉也有些颤抖，而这个时候书呆子歪头微笑着说道。“给我煮一些猪血汤吧，梅莉学姐，我现在比较想喝那个，啊，如果可以的话番茄汁也给我来一点。”
　　“哈？”
　　梅莉一愣，呆在了原地。
　　一边搀扶书呆子的帕秋莉直接无语了，作为女性的直觉，她已经明白了梅莉打算做出她不想做的行为，但是为什么书呆子这个时候做这种事情啊。
　　如果梅莉献吻了，那么帕秋莉就可以利用这个来欺负梅莉的。
　　可惜，书呆子果断的天然模式开启，于是梅莉那下定了的决心的心意就这样被书呆子天然的一脚给踩了一下。
　　还好梅莉没有当场暴走……
　　一边的尤迪安则苦笑不已，他喜欢小紫，所以知道梅莉，更曾经保护梅莉，可没想到，梅莉居然对书呆子有那么一点好感，这叫什么呢？
　　按辈分，书呆子应该是梅莉的外公，虽然有一个‘继·’的前缀。
　　感觉很微妙，虽然不知道这个时候该用什么表情，但是想想结局应该是——微笑。
　　所以除了疑惑歪着头没明白气氛的书呆子，尤迪安，梅莉和帕秋莉都露出了微笑，只是帕秋莉的微笑是憋着笑的微笑，毕竟即使没有欺负到梅莉，但是看到梅莉吃瘪她也是很高兴的。尤迪安则是无奈的苦笑，最可怜的梅莉那自尊心仿佛被打击的了干笑。
　　按理来说除了笨蛋或者⑨以外就不会有人认不出她刚才向前走几步准备献吻的行为的啊。
　　“好了，帕秋莉大人，梅莉学姐，就麻烦你为我猪血汤了哦，尤迪安先生，我们走吧，外面的人还等着我们呢。”
　　“好的，代止大人，那个，你真的没问题吗？”
　　书呆子离开，尤迪安紧随，留在原地的帕秋莉似笑非笑的看着梅莉，而梅莉不由的叹息了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第143目 事后处理中
更新时间2011-11-24 9:53:21  字数：2039

　第143目事后处理中
　　“呵呵，梅莉学姐，感觉如何？”
　　“感觉自己的自尊心和自信被践踏了。”
　　梅莉干笑着，对于帕秋莉此时已经处于了弱势，莲子是书呆子拯救的，从虚弱的书呆子的眼里就可以看到那份安心。
　　虽然和书呆子并不熟，也并不了解书呆子，但是非常容易了解那比较笨拙，却在某方面很细心的书呆子的行为模式。
　　为帮助别人，救助别人，肯定奋不顾身的那种。
　　也只有莲子没事的时候，才会露出那种安心的样子。
　　从书呆子进入莲子所在的医务室，将她们赶出来，再到书呆子从医务室出来，总共过了两小时半，或许早就解决完了，书呆子非常担心莲子还陪伴了莲子一会，又或者他累倒在莲子身边，足足休息了许久才离开了医务室为她们报个平安。
　　接着还要去处理事后。
　　太温柔了，太笨蛋了，太傻了，却太好了。
　　梅莉脸上挂起了安心的微笑，对着帕秋莉说道。“说真的，帕秋莉，如果苏学弟没有你的话，或者没有……紫大人的话，我可能，会让苏学弟和莲子在一起，就我们三个，不过我想对现在的苏学弟来说没可能呢。”
　　“嗯，我又不介意，梅莉学姐这么好，代止可以拥有，那么是代止的幸福，不是吗？”
　　帕秋莉在船的厨房里，寻找着名为猪血的材料。
　　材料真不错呢，长什么样来着？
　　“切，你肯定不会让的，要不你把苏学弟给我们吧。”
　　“才不给。”
　　“切，所以说那种大方是什么啊。”
　　“就不给，好了，为代止做猪血汤去……”
　　梅莉看着拿着木耳准备做猪血汤的帕秋莉，她感觉到了压力。
　　“木耳怎么可能可以做猪血汤啊，所以所啊，一直被苏学弟照顾的人真是，你也太没用了点吧，一点家庭主妇，人妻的样子都没有。”
　　说完，梅莉从冰箱里，拿出黄瓜，准备做猪血汤……
　　……
　　……
　　……
　　从酒吧离开，书呆子到了甲板上来。
　　“呜哇，真大……”
　　几百米的巨型章鱼被冻结在冰之中。
　　周围的海域也是……
　　那些幽灵船，也已经因为那冰层的关系而无法移动，这时候书呆子才发现自己似乎真的有些玩过头了。
　　“啊啦，真的玩过头了。”
　　“好强。”
　　尤迪安不由的叹了一口气，他和书呆子二号在一起的时候感觉到的连灵魂也冻结的寒意是书呆子散发的，而因为寒意，周围的海域，连如此巨大的海怪也给冻结了。
　　可想而知，书呆子到底有多强，也正是这样的原因，尤迪安对书呆子用上了敬称。
　　“那个，代止大人，我们到这里是为了什么？”
　　“嗯？哦，和小八，咳咳，和这个海怪说一说，叫他帮忙呢。”
　　说完，书呆子咏唱了起来。
　　炎之霸王！遵照契约服从我！净化之炎！熊熊燃烧的大剑！出现吧！燃烧罪恶之地的火与硫磺！让有罪之人变成死灰吧！——燃烧的天空！
　　火焰的魔力凝结块漂浮在书呆子的右手上，惊人的热量在书呆子释放魔法的下一刻。
　　仿佛可以燃烧天空的火焰向着那边的冰山进行了吞噬。
　　虽然魔力不多，勉强使用的大型咒文里，也只有这个可以释放的出来了。
　　火焰开始融化冰层，书呆子立刻分出精神控制着火焰的流向，将火焰控制好之后，冰层继续融化着，被冰冻着得巨型章鱼也开始慢慢苏醒。
　　毕竟这样的章鱼至少活了几百年了，人老都成精了，如此巨大的章鱼至少也成为妖怪级的吧。说妖怪其实也不为过了。
　　虽然绝对零度可以直接秒杀掉任何生物，但只是因为绝对零度的温度而影响的温度变化，还不足以消灭这只章鱼呢，虽然对方确实会因为那误伤而受了很严重的伤势，想到这，书呆子才觉得原来自己真的做的有些过火了，误伤了无辜的‘小’章鱼了。
　　“呃……”
　　对此，尤迪安表示十分的压力，只是误伤就直接秒杀了这只巨型章鱼。
　　作为怨灵，他也是可以明白的，这只巨型章鱼至少被冻的不轻啊，如果还活着就好了。
　　“那个，好了！”
　　书呆子，将冰层融化，巨型章鱼也从融化的冰层里挣脱了出来，接着看到书呆子，以及感受着那寒意的主人是书呆子的下一秒。
　　整只巨型章鱼变圆滑，变Ｑ了不少，接着触手小小的移动在书呆子的身边，表示着臣服。
　　“嗯，叫你小八吧。”
　　章鱼立刻点头，表示非常同意，这个名字简直就是神给取的名字，根本就是如天造地设的一般，真好听，嗯，就叫小八吧这样的感觉。
　　而尤迪安看着章鱼如此无节操的点头，有点同情，又有点鄙视。
　　但他也不想想看，一个章鱼无辜被书呆子三号打，欺负，又被书呆子本身的寒意给误伤直接没了半条命，这时候的章鱼还能对书呆子的话产生反抗意识吗？
　　“嗯，小八啊，冰层融化后，这船的动力系统也不行了，所以，我想说，你和这个迷雾都离开吧，我想迷雾和你是一块的，你应该回到自己所在的海域，把封锁的空间解除了，不然维多利加无法联系外面的队员。”
　　“嘎嘎。”
　　章鱼一直点头，表示明白。
　　不久之后，周围的迷雾确实散去，而散去的同时，幽灵船也失去了踪影，免去了书呆子不少麻烦。
　　也真叫巧合，这艘船开着开着开到了迷雾地带，被刚好飘来的迷雾给包围，最终被迷雾吞噬成为了传说之一。
　　但可惜，书呆子忽略了一点，那就是船周围被冰冻后，又遇到火焰融化，急速融化后的船的船体发出噼里啪啦的声音，解体中。
　　这艘船可不是木船，而是由客轮伪装出来的木船，别看周围木船的涂料，其实可是真真实实的金属船。
　　那解体的情况让书呆子始料未及。
　　“呃，这下糟糕了。要加快速度了。”
　　尤迪安感慨一声，果然见识多了。
　　接着书呆子与尤迪安向着船舱内移动…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第144目 沉船准备时
更新时间2011-11-24 9:55:16  字数：2231

　第144目沉船准备时
　　莲子整个人所在病床的床单里，满脸的通红。
　　书呆子嘴唇的柔软，嘴唇的气味，书呆子的味道，非常清楚。
　　记得好清楚。
　　书呆子那温柔的抚摸，书呆子吸血后脸上的担忧，书呆子为了让她脱离殇而放血的行为。
　　一般吸血鬼拥有使徒，注血或注毒。
　　初拥的话则稍微有点不一样。
　　一般来说，初拥有两种方式：一是吸血鬼在人的脖子处划出十字形的口子，将人体的血放尽。再让其吸食自己的血液。二是吸血鬼直接吸干人体的血，再让其吸食自己的血液。
　　书呆子却是吸干莲子她体内的血，连殇也吸干，为了确保莲子变成怪物后不会伤害到梅莉以及自己，所以以确保莲子为最大目的，甚至开始损耗自己的鲜血。
　　莲子记得那放血的行为，几乎把自己的鲜血给放干了。
　　如果不是妖怪的话，书呆子也已经死了。
　　如此的书呆子还怎么能被她怨恨起来？书呆子太温柔了，比她还要温柔，明明对男性来说，只要得到女性的身体就可以了，其他怎么样都无所谓。
　　有些男性，却是说着许多光明正大的话，开着后.宫，各种正大光明之后，完全没有真正在意过女性，太容易得来的感情，可能不会珍视…
　　莲子也是有看小说的，一些穿越系的小说，像书呆子这种就有一种像穿越小说里的主角，大多穿越者都有超越那个世界等级的力量，那种心理用强就行了，还用什么心啊……
　　反正男人都是想身心都收，但男人对她们有放在心里么？
　　像书呆子这样的，还算少了……
　　“呵呵，要撮合我和梅莉吗？我就看看你怎么撮合，八嘎呆子。”
　　莲子缩在被子里，为了确认她是否变成怪物而留在她的身边。
　　在确定没事了的那一刻露出的安心表情。
　　真的很迷人，莲子傻傻的又迷上了书呆子。
　　……
　　……
　　室内篮球场，赶到那去的书呆子，对着维多利加说道。“维多利加小姐，迷雾散了，立刻通知海上保安厅的派两三艘大一点的船过来，要救人了，这船要沉了，船上的救生艇先放下去吧，分配一下，老人和小孩先，接下来年轻人先，没问题吧。”
　　“啊，哈？”
　　维多利加瞪大了眼睛，没明白书呆子说什么。
　　“就是说，这艘船要沉了，最多一个小时，就要彻底解体了，所以你现在立刻通知海上保安厅的过来。”
　　“哦哦！”
　　明白发生什么的维多利加自然知道该怎么处理，接着叫那些人也开始帮忙了起来，去船边卸载救生船。
　　而书呆子与尤迪安两个人直接来到了第三层，开始了搜索。
　　接着在书呆子在鲜血的房间旁边的一间船舱里寻找的护肤霜里发现了一个内部暗红色护肤膏的护肤霜后，书呆子就将这个护肤霜收了起来，并且放入了储存空间。
　　周围溢出的海水已经说明着这船要沉默的事实。
　　匆匆忙忙赶去二层室内篮球场的时候，里面的人已经走光了，书呆子终于松了一口气，大概已经开始安排了吧。
　　现在章鱼走了，幽灵船消失了，只剩下一艘沉船，时间还很充裕。
　　尤迪安一直跟着书呆子来到了一层的厨房，果然这里有着梅莉与帕秋莉。
　　“帕秋莉大人，梅莉学姐，时间不多了，是时候要走了。”
　　“诶？要走了？”
　　梅莉与帕秋莉的双手前端着的是不明马赛克的物体，苍白脸色的书呆子脸色又苍白了些，此刻的他忽然觉得沉船什么的真是太好了。
　　“对啊，船要沉了，所以我们要撤了！”
　　“诶诶！！”
　　“沉船了吗？果然这艘船的名字意味着要沉啊。”
　　“……喂，梅莉学姐，吐槽这艘船的船名会沉默，那么这艘船的船长会哭的。”
　　书呆子半开玩笑的将帕秋莉的手里那装有紫色马赛克不明事物的盘子放在了桌上，心疼的样子吹着帕秋莉的手，又对着梅莉开玩笑。
　　“代止，不想吃？”
　　吃了会没半条命的。
　　书呆子不想吐槽为什么帕秋莉这么了解他，为什么和平时一样的小动作，怎么今天被帕秋莉看出来他不想吃那菜的原因。
　　“嗯，嘛，没事吧，我也知道的手艺不好。”
　　帕秋莉果然善解人意呢，梅莉也是。
　　看着梅莉将手中装有黑色马赛克物体的盘子也放在了餐桌上，那滴落的马赛克汤汁溅落在木制的餐桌上，餐桌彻底发出噗哧噗哧的声音，接着木桌被灼烧出了一个洞。
　　而洞的边缘是焦黑的。
　　这下，书呆子与尤迪安愣在了原地。
　　而书呆子的黑线已经布满了整个头，深黑的眼眶里看不到眼睛。
　　接着书呆子僵硬的转过头，看着厨房煤气灶一边摆着的三种杀人料理所用的调味料，然后他吞了吞口水。
　　一瓶调味料名字叫做：【浓硫酸】
　　一瓶调味料名字叫做：【氯乙酸】
　　一瓶调味料名字叫做：【**】
　　……
　　……
　　……
　　【梅莉的料理教室教你制作杀人料理】
　　“嗨，首先为心爱的人做上一盘普通的马赛克料理~”
　　散发着爱心的梅莉，周围点缀着粉红色的爱心，而在她的面前是用锅子装着的马赛克料理。
　　“接着呢，把需要的部分，最美味的部分拿出来。”
　　梅莉用汤勺舀了一勺倒在一个洁白的盘子上。
　　“然后呢，要为心爱的人做这种爱心料理，必然要有秘密配分的，这个时候会用到的特殊料理就是浓硫酸哦，这个时候加入浓硫酸的话，马铃薯所含着的淀粉就能水分解成单糖了哦。”
　　咕噜咕噜……
　　“最后呢，在以大人的口味——氯乙酸，哦，清爽的酸味会勾起人的食欲喔~”
　　咕噜咕噜咕噜……
　　“于此同时，加入**作为防腐剂……然后重新回炉煮一下哦~然后就可以俘虏你所心爱的人的内心了哦~”
　　附：根据该料理所用到的三种调味料所配方出来的某种化学成份与王水拥有相同能力，所以请小朋友们在家里的时候不要尝试这么做……
　　另外，那些不是王水。【如果承认是王水的话，就有涉嫌谋杀，到时候散发着走到哪里哪里死人的金色霸气的死神，名侦探〇南同学就会跳出来破案的，为了避免这部作品受其金色霸气的摧残，请各位读者假装没有看见，安心的学习的梅莉教室所教的东西回家去吧。】
　　……
　　……
　　……
　　书呆子浑身被汗水浸湿，刚才一瞬间里，脑袋里似乎出现了不得了的景象……
　　“那个，时间似乎不早了……”
　　有些语无伦次的书呆子…………陷入危机中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第145目 啊，船沉了
更新时间2011-11-24 12:42:47  字数：2319

　第145目啊，船沉了
　　书呆子现在处于危机中……
　　已经不知道该如何说明现在的情况了，就在不久前，他还在为莲子而拼死拼活，现在HP实在不足，严重贫血。
　　根据现在的情况来看，梅莉一定是想要补刀了，觉得可以补刀一下，而不是抢救一下。
　　书呆子有些不明白他现在是怎么了，由衷的从内心里生出了感觉船要沉了真是太好了。
　　“呐，苏学弟，离沉船的时间还有，不如坐下来吃吃看吧，猪血汤。”
　　根据脑补后的料理教室，书呆子已经不敢确定帕秋莉与梅莉所做的真的叫做猪血汤。
　　“姑且时间还有，我先问一下……这里面是什么材料……”
　　梅莉一定想补刀的，所以绝对不会让你得逞。
　　书呆子带着这种信念，盯起了梅莉，他可是炼金术师，把一两个马赛克食物在口中给分解掉可是小菜一碟。
　　“嗯，我想想啊。”
　　果然时间还有，梅莉低下头盘算着。
　　“黄瓜，生姜，马铃薯，炖肉，牛肉……海贼王第十册，肉包……”
　　就在书呆子越听越发呆的时候，梅莉已经说完了，书呆子终于听全了梅莉所说的食材了，多多少少总共十二种肉类，七八种蔬菜，微妙的海贼王第十册等非食材三件……
　　调味用料，盐，醋，辣椒……味精……生姜，浓硫酸，氯乙酸，**，也就是说……真的好可怕啊。
　　……
　　为什么没有猪血啊，这道菜为什么会叫做猪血啊，主料的猪血在哪里啊！！
　　书呆子一阵头痛，不知道打发帕秋莉和梅莉来做猪血汤是不是错误的决定。
　　“呐，梅莉学姐，帕秋莉大人，时间不早了，我们去接莲子学姐吧。”
　　书呆子想还是让帕秋莉和梅莉把目标转移吧，现在的他需要的是冷静，必须冷静的把浓硫酸，氯乙酸，**，被当成调味料一定是梅莉卖萌或者犯迷糊的事情给正确的接受，并且报以理解。
　　嗯，一定要理解，普通的人也会有一两次用浓硫酸，氯乙酸，**做调味料的时候。
　　对，一流的厨师其实最开始也是用浓硫酸，氯乙酸，**这三种调味料起步的。
　　没有错，就连中华一番的小当家最开始把浓硫酸用做醋，氯乙酸当成盐，**当成味精的，没错，这样想想梅莉这么做也没有任何问题了。
　　嗯，只要不吃就好了。
　　书呆子用力的点头，脸上挂起了温柔的微笑。
　　“好啦，梅莉学姐，别摆那种表情啦，莲子学姐在等我们呢。”
　　“嗯，好吧……”
　　梅莉还是放弃了用这道普通的料理毒杀书呆子的打算。
　　帕秋莉笑了笑，也放弃了陪同梅莉乱来的行为，尤迪安在心中默默的为书呆子报以同情。
　　打了一个冷颤的书呆子还不知道梅莉与帕秋莉是认真的。
　　书呆子沉默一会觉得船晃动的开始剧烈了，一惊。
　　“糟了，解体速度变快了，尤迪安先生，帕秋莉大人，梅莉学姐，走了。”
　　“哦！”
　　“知道了，代止。”
　　“好的，苏学弟。”
　　书呆子，梅莉，帕秋莉和尤迪安移动着，向着医务室移动。
　　抵达了医务室的书呆子将还躺在床上的莲子给抱了起来。
　　以书呆子那超强的恢复力，贫血情况虽然已经好了不少，虽然还贫血着，但至少力气可以使用的出来，书呆子也不想他让帕秋莉，梅莉两个女生来抱莲子，而累倒她们。
　　更不对幽灵的尤迪安报以任何信心。
　　所以辛苦点，自己用力气来抱莲子吧。
　　虽然有些累，不过还可以，总比没有结果要好上许多。
　　书呆子这么感慨的，背着莲子走到了加班上，看着一边挂梯下的救生船，以及上面挥舞双手的维多利加。
　　书呆子松了一口气。
　　“得就了，我还以为没有船了呢。”
　　“你需要什么船啊，代止……”
　　帕秋莉白了书呆子一眼，而梅莉和尤迪安同时鄙视起了书呆子，书呆子可不是普通人啊，尤迪安和梅莉也已经明白了，而作为和书呆子一样属于魔法使的帕秋莉怎么能不明白，幻想乡里的大部分人与妖怪是会飞的。
　　书呆子就是一个会飞的魔法使（妖怪）。
　　“哦，也对，可是稍微低调点不好吗？毕竟这里是现世啊。”
　　书呆子直接从船上跳了下去，平稳的落在了救生船上……
　　尤迪安如幽灵，哦，他本身就是幽灵，他从船上轻轻的飘了起来，轻轻的落下……帕秋莉直接横抱起梅莉从船甲板上跳了下去。
　　如天女下凡一样，飘着，旋转着，平稳的落在了船上。
　　将梅莉放了下来后，帕秋莉嘴角一歪说道。“真重啊，梅莉学姐。”
　　“啪……”
　　对于帕秋莉将她快点从船上救下来的行为，她很高兴，也很感激，但是帕秋莉的讽刺却让她有些不爽起来。
　　为此梅莉嘴角一咧，笑了起来。“怎么了，我这种苗条的身材，你已经没力了？”
　　讽刺……？
　　接着梅莉与帕秋莉进入了互相讽刺对方的情况。
　　这让一边的书呆子与尤迪安有些压力。
　　而书呆子更开始猜测梅莉与帕秋莉是不是八字不合，话说为什么吵着吵着吵到了和自己的×行为可以持续多久啊，这要如何没下限啊。
　　那边的梅莉学姐，自重点，我才不会对帕秋莉大人使用××的体位呢，那个体位也太重口了一点吧！！喂，没有这样的必要啊。
　　书呆子内心里吐槽的梅莉和帕秋莉越吵越没下限，想了一会，果断还是把帕秋莉和梅莉现在的吵架方式归类到又日常了。
　　维多利亚启动着发动机，接着救生艇快速的移动，这艘船快速着远离的那艘船……
　　殇的事情全部解决了。
　　伴随着圣安奴号开始沉入……
　　在救生船上的那些人都默默的望着那艘船——
　　如恐怖故事一样从海港出发，到海中卷入了迷雾之中，它行驶着，冒险着，最终沉没……如同那圣安奴号的名字一样，他是属于沉船系列小说里的船。
　　他沉了……
　　带着事件沉默了。
　　安静的。
　　……
　　有人欢喜，有人忧，沉船的情况让书呆子觉得眼下的事情终于结束了，作为已经放弃把梅莉和莲子带去幻想乡的书呆子觉得分别的时间近了……
　　PS：虽然有些遗憾，但是另一本云羽流绯，某暂时不更新，全力码苍白传了，希望喜欢苍白传的读者多多支持，七夜那边的事情，诶，某才不是好人口牙，那边的笨蛋别把某当成好人，某才不要好人卡，反正七夜的事情，希望永琳控与喜欢东方的读者们冷静点点，冷静下来才可以处理好事情。
　　PS2：这件事情不想插手的，不过作为作者来说，不能对没有读者支持，没有人理解的七夜置之不理，所以七夜的事情，某可能会插手哦，请各位读者多给某一点支持，某想帮帮七夜，你们也帮帮某吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第146目 要分别了呢
更新时间2011-11-24 12:52:06  字数：2283

　第146目要分别了呢
　　呃，船沉了。
　　事件结束了。
　　书呆子也知道了分别的时间该到了。
　　他留在现世里本身的目的只是为了让梅莉去幻想乡陪伴紫，更是为了让紫能多露出一点笑容。
　　紫的牵挂，紫的心结是小紫，也就是她的女儿，失去了的女儿的身与影。
　　声音已经慢慢忘却了吧。
　　十五年，可以让一个大妖怪痛苦成那样，书呆子真的不希望有人这么痛苦……
　　尤其这个人是书呆子所喜欢上了的人。
　　谁都不希望自己所喜欢的人在自己的面前露出难过的表情，更不希望自己所喜欢的人会是沉默，低沉，一直不开心的。
　　为了紫而留在现世，为了紫而要将梅莉带去幻想乡。
　　最简单的武力与暗示，书呆子都有，但书呆子不会去用的。
　　现在他还知道了一点。
　　梅莉不会去幻想乡的，她不会想去，而莲子呢，她喜欢梅莉，最最最最喜欢了。
　　把梅莉从她的身边夺走非常不可理喻的。
　　书呆子不会做的，因为他是莲子最最最喜欢的人，内心里也有了莲子一点身影，他如何让莲子露出伤心的表情呢？
　　梅莉，书呆子放弃了。
　　所以，没有了留在现世里的目的了。
　　米斯琪还在等他，许久不见了，她还好吗？
　　米斯琪还只是个孩子，喜欢的兴趣却是卖烤八鳗鱼，自己无情的关爱，过分的关爱已经夺去了她去实现自己梦想的权利，那么自己还应该让她继续等待自己吗？
　　四个月，不，应该说是与米斯琪分别一个多月，她应该等了很辛苦了吧。
　　真是十分对不起她啊。
　　……
　　键山雏，这个有点笨笨的厄神，笨拙的动作，经常肉体接触。
　　被人畏惧的存在，太傻了。
　　真的，一没在的四个月，真有点担心她会不会又因为其他人的说法而露出伤心的表情呢？
　　哎，要是又哀伤了表情布满了那本身惹人怜的脸又要让人觉得可惜了。
　　明明笑起来那么可爱的。
　　真的有些对不起呢，回去的时候，和她倒一下歉吧。
　　……
　　小恶魔，这个喜欢帕秋莉多过喜欢自己的女孩。
　　对她的感觉倒是不错，是个很精神的孩子。
　　真的很感谢她默默的给自己支持的力量，和其他好孩子比起来没有什么存在感，却也在自己的内心里留下很深的印象呢。
　　为她人而努力，默默的付出，从来没有抱怨过。
　　呃……貌似对他抱怨过，啊哈哈……
　　书呆子感觉自己应该苦笑的。
　　不过，想想看，原来小恶魔也等了自己很久了。
　　想起来，他和帕秋莉在现世带了两个多月了呢，和紫在一起的一个月多，加上自己留下的时间，不知不觉的四个多月的时间也快要在过一两周满五月了吧。
　　应该可以五月病了。
　　嗯，确实有趣呢。
　　幻想乡也从春天进入了夏天了吧，不知道其他人怎么样了。
　　书呆子笑了起来。
　　果然没有目的留在现世之后，那归心似箭的心理，让他复杂的扫了一眼梅莉与莲子。
　　以后再也见不到了吧。
　　有些可惜，但是，很满足。
　　这几个月的生活，算是另一种体验，很满足。
　　书呆子脸上挂着微笑，而帕秋莉给予书呆子默默的支持，一直以来都在书呆子身后支持着书呆子，与书呆子拥有一样的兴趣的帕秋莉，才是会与书呆子走到最后的人。
　　也是书呆子为什么给予戒指的原因。
　　书呆子喜欢米斯琪她们，喜欢的方式不一样。
　　关爱，如父女般，却比那还要深刻。
　　怜爱，如朋友间，却比那还要难忘。
　　喜爱，如朋友那样，拥有着属于她们之间相处的方式。
　　其他人，书呆子也很喜欢，如朋友一样。
　　而帕秋莉的真爱，与紫的怜爱，却比她们来的更要的深。
　　或许，自己真应该去拿把柴刀把自己柴刀了呢。
　　书呆子摇了摇头，走上了岸。
　　“嗯，帕秋莉大人，我们该准备准备了呢。”
　　“是啊。”
　　帕秋莉已经从书呆子的手温里，感觉出了书呆子要做的事情了，她会有其他话要说吗？对于书呆子那对她的无条件的听从与溺爱，她对书呆子又何尝不是这么的放纵呢？
　　她比米斯琪，键山雏，小恶魔还没有反应出来紫和书呆子会发生那样的事情的三个小笨蛋来说，她早早的就预料到书呆子与紫会发生这样的事情。
　　所以她更明白，紫和书呆子会发生关系绝对是必然的事情。
　　也因为这样的必然事情，她又不会去阻止，正是因为那是书呆子与紫所互相希望的结果。
　　“那，我们去准备准备吧，要分别了呢。”
　　“是啊，帕秋莉大人，是时候要回去了。”
　　书呆子露出了温柔的微笑，对着抱着莲子的梅莉露出了温和的微笑。“梅莉学姐，我和帕秋莉大人回去了。”
　　“哦？啊，好的。”
　　梅莉先一愣，接着点了点头，最终决定还是让书呆子与帕秋莉离开吧。
　　毕竟书呆子今天很累了，比起因为受到刺激而混蛋，最初把死者当成莲子的书呆子，内心受到的煎熬到底是怎么样的。
　　其实内心受到煎熬而昏倒反而是一种幸福，那个时候的自己是无意识的。
　　而保留着意识，不断忍受着那些痛苦的记忆的书呆子到底有多辛苦？
　　梅莉也想象的出来，相比很辛苦吧。
　　一定用头撞过墙壁吧，一定用手抓过自己的头吧。
　　一定试图让自己忘记，让自己昏掉吧。
　　书呆子确实要休息了……
　　梅莉笑了起来。
　　“慢走啊，苏学弟。”
　　在这句话说完，梅莉忽然感觉书呆子距离的好远，仿佛真的要分别了一样，永远的看不到了，这一刻，梅莉有些失神，有些难过。
　　仿佛曾经母亲与父亲分别后，她先后失去了父母的那一刻的感受。
　　内心里有些空空的，有些看不清路。
　　“嗯？梅莉，你在哭吗？”
　　还睡着的莲子微微睁开了眼睛，她已经算是妖怪了，敏锐的感觉的抱着她的梅莉在颤抖，还哭了……
　　“什么事都没有…………啦……，真的。真的……”
　　PS：虽然有些遗憾，但是另一本云羽流绯，某暂时不更新，全力码苍白传了，希望喜欢苍白传的读者多多支持，七夜那边的事情，诶，某才不是好人口牙，那边的笨蛋别把某当成好人，某才不要好人卡，反正七夜的事情，希望永琳控与喜欢东方的读者们冷静点点，冷静下来才可以处理好事情。
　　PS2：这件事情不想插手的，不过作为作者来说，不能对没有读者支持，没有人理解的七夜置之不理，所以七夜的事情，某可能会插手哦，请各位读者多给某一点支持，某想帮帮七夜，你们也帮帮某吧！
　　PS3：某最近一直在爆发，你们这些混蛋读者都不给点支持，呜，某会生气的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第147目 归去的前夜
更新时间2011-11-25 8:51:32  字数：1996

　第147目归去的前夜
　　因为城管的身份，很容易通过了小队的封锁。
　　尤迪安也跟在自己的身后，看来他对那个很不死心啊，也是呢，谁都有不死心的时候呢。
　　书呆子与帕秋莉和尤迪安坐着夜晚的地铁来到了一个城市。
　　小紫与扎克斯所埋葬的地方，对他来说，选择这个地方应该是有意义深刻的含义吧。
　　最开始的三人。
　　一个一个离去，他也很寂寞了吧。
　　十五年，他又何尝不是度过了十五年漫长的日子。
　　也正是因为这个执念才一直忍耐到这里的。
　　“尤迪安，按照约定，来了呢。”
　　“是啊，终于来了呢，小紫，扎克斯，你们走的比我早多了，我不甘心啊，扎克斯，每次都比我先一步，所以小紫才会在你的怀里啊，呜呜……”
　　这个男人哭了。
　　他不甘心啊，为什么他所喜欢的人喜欢的是他的朋友。
　　一个与他差不多的人，为什么他没有被选择。
　　他非常肯定他比扎克斯更爱她。
　　但是她为什么没有选择自己，但是没有关系。
　　因为他喜欢她，所以才会去尊重她的选择。
　　扎克斯是他的好兄弟，她是他最喜欢的女人，他们在一起也没有什么不好的。
　　从那一刻捧花从她的手中抛起，抛向他并且被他闪开的那一刻起，他就已经放弃了其他的女性，他所想要的是守护她与他。
　　这两个对于他来说是一生最重要的两个人。
　　永远守护着他们的执念，也是为什么对殇如此痛恨的原因。
　　他所希望的永远。
　　永远的守护着他们……永远的永远。
　　尤迪安是幽灵，除了帕秋莉，书呆子之外其他人看不到。（梅莉看的到哦~）
　　他的身体已经被殇所霸占，接着被书呆子消灭，与那艘船一起沉默在海里。
　　那之后怎么样都无所谓了。
　　殇，护肤霜。
　　从莲子的口中得知了核心可能是这个之后。
　　书呆子就将这个取走，有了这个，就可以彻底杀死殇，那么之后殇就会彻底的死去。
　　内心里虽然还想给殇的机会，但是书呆子觉得这样做亦不对。
　　他想要就是杀死殇，内心里对殇的执念，他一点也不比尤迪安小。
　　尤迪安因为小紫与扎克斯而执念。
　　书呆子则是因为殇曾经伤害了莲子，甚至还做出类似污辱莲子的行为，所以他无法原谅殇。
　　书呆子明白，殇该消失了。
　　而尤迪安也会因为这点执念而回归三涂川。
　　“尤迪安先生，准备好了吗？”
　　“嗯，准备好了。”
　　护肤霜被书呆子取了出来，接着轻轻的一抛。
　　“嗯，尤迪安先生，看好了吧。”
　　书呆子用手一挥，一个结界将殇给包围，接着下一秒，啪嗒的一下，那护肤霜彻底的从人间消失。
　　而为了以防万一，书呆子咏唱了起来。
　　“来吧！风之精灵！光之精灵！带着神圣的气息吹拂吧！光明之风！——神圣暴风！”
　　书呆子擅长的是风，雷，火，暗，不擅长光。
　　但是他需要净化掉殇，需要让殇走的真的一丝痛苦也没有。
　　神圣而温柔的风，从书呆子的身边刮起，真的如同书呆子的温柔一样，将周围的空气给净化，变为更加的清新。
　　书呆子闭上了眼睛。
　　“虽然对于生命的诞生，我应该感到高兴，但是十分对不起啊，你伤害了我的朋友，伤害了许多无辜的人，却没有一点要道歉的样子，对不起啊，我没有给你道歉的时间……”
　　温柔的风，为这夜色带上了悄然的神秘。
　　遥望此处的人，都犹如见神迹膜拜了起来，不过非常识对一些人来说也只是迷信，他们所相信的是常识里的东西，以及作为常识而存在的城管。
　　……
　　书呆子并不在那些，对着彻底消失的殇，声音带上了一些歉意。
　　“虽然现在说有些太迟了，不过真心的希望来世，你降生的方法可以平凡一点，如普通人一样，好好的生下来……不会再做任何坏事。”
　　书呆子笑着，为殇送去了行。
　　而看到这样的书呆子，帕秋莉由衷的感觉，自己喜欢上他，而且被他喜欢上真是太好了。
　　“非常谢谢你，代止大人。这样，我的执念就没有了，真的谢谢你。”
　　“嗯，慢走，尤迪安先生，希望来世，你可以拥有你的幸福。”
　　“笨蛋啊，代止大人，其实我发现你还真有些笨蛋呢，幸福，我不是一开始就拥有了吗？我所希望的永远，其实在这里离去，也是我最大的幸福了，谢谢你，代止大人。”
　　书呆子一愣，随后释然，脸上带着平和的微笑，对着开始慢慢消失的尤迪安笑道。
　　“走好吧，尤迪安先生……希望你和小紫，扎克斯幸福，永远的在一起啊。”
　　“慢走，尤迪安先生。”
　　书呆子与帕秋莉给予尤迪安最后的送行。
　　而闭上了眼睛的尤迪安不由的笑了，如小孩子一样笑的很开心，这是他最重要的好兄弟，好朋友的墓碑，这是他最心爱的女人的墓碑。
　　在一生里最重要的人的身边离去。
　　这不是对他来说就是一种莫大的幸福吗？
　　对他这样没有解决一切，活在懊悔里的人来说。
　　他不是已经很幸福了吗？
　　“谢谢，真的太谢谢你们了，代止大人，帕秋莉大人。”
　　他哭了，作为怨灵，他哭了。
　　他心中的怨恨已经散了，他还能有什么值得留念的？
　　作为说明，应该是别人常说的成佛，但实际上不过是进入是非曲直厅里接受审判，然后转世轮回。
　　或许吧，这之后的事情，又有谁知道呢？
　　或许，这已经是结局了，不是吗？
　　人世间，很多事情，并不需要知道最后的最后是怎么样，其实这样的结果已经可以做很好的结局了。
　　不是吗？
　　慢走啊，愿你们幸福啊。
　　书呆子与帕秋莉静静的低着头，直到尤迪安彻底透明，平静的等待着。
　　在这夜空下，显然这一夜，书呆子和帕秋莉并不打算回去。
　　打算静静的呆着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第148目 希望的永远
更新时间2011-11-25 8:54:45  字数：2099

　第148目希望的永远
　　真少见呢，扎克斯，为什么露出这样傻瓜的笑容？
　　……
　　什么？小紫有了，可恶，你这个幸福的人，我诅咒你，看我掐死你。
　　……
　　啊，混蛋扎克斯，居然敢打我，看我的。
　　……
　　扎克斯，真羡慕你啊，小紫选择你，并为你生下了孩子。
　　……
　　呐，扎克斯，在听吗？混蛋，上班开小差，傻笑你妹啊，在刺激单身汉的我吗！！
　　……
　　可恶的扎克斯，不就是拿女儿的照片炫耀吗！可恶，可恶，画个圈圈诅咒你被你的女儿讨厌。
　　……
　　啊，扎克斯，梅莉长大了呢，今年三岁？还是三岁零两个月了呢？
　　……
　　呜哇，扎克斯，梅莉真可爱，说起来那孩子将来一定可以成为她妈妈一样美丽的女人吧，把她给我吧。
　　……
　　嗯？问我想要不想要？难道说给我吗！？
　　……
　　切，不给吗，我告诉你，我一定现在拿棒棒糖去诱拐她，我让你哭。喂，君子动口不动手。
　　……
　　扎克斯，说起来我们认识多久了。
　　……
　　啊，也确实啊，三十多年了吗？那之后原来过了这么久呢，梅莉已经四岁了吗？
　　……
　　我都变成这么老的怪蜀黍了，而你和小紫还这么幸福的，看起来和几年前一样啊，还是那么令人羡慕呢，你也不知道我度过了多少个光棍节了，怎么看不起光棍节吗！告诉你，再过几十年，那就是一百年一次的光棍节，我让你羡慕死我。嗯哼。
　　……
　　说起来，现在的你，还真是忙啊，又忙小紫那，又忙梅莉那，大家都抽出点时间一起去KTV吧，让我们一起去和小姐来开心一下吧。
　　……
　　诶？问我是不是认真的，废话，当然是认真的啊！！我是故意让你出轨让你被小紫讨厌，啊哈哈，居然识破了我的阴谋，你到底是谁！！哎呀，别打啊。
　　……
　　扎克斯，为什么一副悲伤的表情呢，啊，原来如此，药出问题了吗，我来解决吧。
　　……
　　可恶，可恶，为什么这种东西会在这个世界上，这种杀人的药物，告诉我，为什么，可恶，扎克斯，扎克斯，对不起，对不起，我明明早就发现这种药物混在企业里了，为什么没早点处理我啊，扎克斯只是接触，一定会没事的，对了，转移，把这个药物转移到安全的地方，再用我的钱全力开发出解药，一定不能让死者再增加，一定要开发出疫苗，扎克斯等等我。
　　……
　　……
　　还能像现在这样和最好的朋友一起喝酒呢，明天，我大概就要离开了，扎克斯，殇的事情，请对小紫保密吧，我不想让你和她担心啊。
　　……
　　喂，喂，扎克斯，就像还把我当小孩子一样，我已经不小了，即使以前你跟我的哥哥一样，实际上在做哥哥的收尾工作的一直是我啊。
　　……
　　抱歉，抱歉，我也有一点唠叨了，年龄不小了呢，哈？把梅莉托付给我，啊哈哈，当然没问题了，咳咳，别看我，我才不是怪蜀黍。
　　……
　　今天的天气不错呢，风也很轻柔呢，一定是春天要来了的关系吧，到时候，这里的樱花也会盛开的吧。真好呢。
　　……
　　小紫，扎克斯没事吧，好了，将这个转移了吧。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　可恶，可恶，打不开，有没有人啊。
　　……
　　混蛋，有没有人啊。
　　……
　　扎克斯，扎克斯，小紫，小紫，紫……紫，可恶，可恶……
　　……
　　对不起……对不起，对不起啊！！
　　……
　　到时候又可以大家一起办个赏花会了呢，哈哈，可惜这永远是奢望了，殇，我恨你，我恨怨恨你的我，我怨恨你，憎恶你，憎恶憎恶你的自己，因为我没有办到，甚至连毁灭你都做不到。我一定要找到你，一定，一定，诅咒你，毁灭你，不毁灭你，我永远不会甘心。
　　……
　　……
　　呵，就死去来说，还真是不错的表情啊，扎克斯，比起我这个漂浮灵，你这个倒是像是个地缚灵了，没想到，我们都死了呢，这样啊。
　　……
　　什么？真的把梅莉托付给我？好吧，我会尽力的。
　　……
　　告诉我，这是为什么，为什么小紫的墓碑会在这里，这个墓碑到底是谁立下的，八云紫，八云紫是谁，告诉我，为什么小紫的墓碑会在这里，为什么啊！！！！
　　……
　　扎克斯，我不会原谅你，是你害死了小紫。
　　……
　　尤迪安，我更绝对不会原谅你，正是因为你的关心，你害死了你最好的兄弟，最好的朋友的扎克斯，更害死了你一生中最爱的女人，你害死了一生中最重要的两个人，我怨恨你，所以我怨恨我自己。
　　……
　　啊啊啊啊！！
　　……
　　啊啊啊啊啊啊啊！！
　　……
　　是啊，我在犯什么傻啊……梅莉，要保护梅莉呢。
　　……
　　殇，这一次，绝对不会让你把我最宝贵的东西从我的身边夺走，绝对……绝对！
　　……
　　死，死，死，想伤害梅莉的给我去死吧！！
　　……
　　杀，杀！！
　　……
　　可恶，这个家伙到底是什么，啊！好痛，好痛，可恶，可恶，梅莉，混蛋，我绝对不会原谅你，放开梅莉！！把你的手放开，喂，别忽然这么喜感啊，不是那个放开那只LOLI啊，我才不会说我是LOLI控呢。
　　……
　　呵呵，差不多到时间了呢，那个人真厉害，殇一定可以解决的，拜托他吧。
　　……
　　拜托你了……
　　……
　　代止大人，拜托你了……
　　……
　　谢谢……
　　这么一来，一切都结束了呢。
　　——————————————————————————————————————————
　　啊，忽然想起来了，一直以来我都没有跟他们说的话呢。
　　尤迪安站在一个河川的岸边，脸上泛着一丝丝苦意。
　　“扎克斯，小紫，一直以来，我真的很感谢你们呢，你们能是我最宝贵的人……真是太好了呢……真的。”
　　“…………所以……扎克斯，小紫……谢谢你…………愿你们晚安……”
　　扎克斯闭上了眼睛，将怨灵也可以流出的泪水流出，滴落。
　　接着看着这三涂川对面的红色的彼岸花海，他笑了。
　　他走到了这里，他所希望的永远的幸福，也得到了，那还有什么别的要求了吗？没有了。
　　真的，已经很满足了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第149目 希望的结局
更新时间2011-11-25 8:57:21  字数：2004

　第149目希望的结局
　　“话说回来，这里是哪里啊。”
　　尤迪安此时终于在没有书呆子在身边的情况下，回归了本性。
　　殇没了，什么都没了。无事一身轻的感觉真不错。想必书呆子也会给予梅莉不错的结局吧。
　　那么他现在又要怎么样呢？
　　说起来，这里到底是个哪啊，哦，有河川，也就是传说中的三涂川吗？
　　“真厉害的感觉，不知道摆渡的会不会是传说中的地狱少女阎魔爱，啊我可不是一个御宅哦，那个误会了的幽灵赶快给我道歉。”
　　在船上，有一个表情凝重的女子。
　　小小的木舟，停靠在这岸边。
　　樱红色的发辫，如樱花般却有些鲜红的头发，在发辫上是用如樱桃一样的发饰绑着的，女子很美，那双红色的眼睛里流露出的忧郁与温柔让人怜惜。
　　如果内心里没有了小紫的话，那么尤迪安可能会被这名女子给吸引。
　　很美。
　　用两个字来形容这名女子。
　　她穿着有些奇异的服装，有些像和服，身材十分好，绝对让其他人嫉妒的那种，所有女性都比不上。
　　她应该就是摆渡的人了吧，虽然不是阎魔爱有些可惜。
　　尤迪安自嘲了的一笑。
　　“那边的渡河人……”
　　尤迪安向着那边的女子走去，有些紧张的说道。
　　“可以用船，送我到对岸去吗？”对岸盛开的彼岸花，那应该是属于死者该去的地方，他是死者，所以应该要去那。
　　女子微微别了过头，扫了他一眼。
　　尤迪安不好意思的摸了摸头，干笑道。“……不好意思了，现在是休息时间吧，打扰你了。”
　　“嗯，是休息时间，你就在那待一会吧。”
　　女子站了起来，开始调整起木舟的情况，接着过了一会，她说道。
　　“嗯，请上来吧，休息时间也结束了。”
　　“啊好的，十分抱歉，麻烦你了，渡河人大人。”
　　“小町，小野冢小町，这是我的名字。”
　　木舟轻轻的在黑色的河上摆渡，黑色的河上，一簇一簇小小的火焰燃烧着。
　　“哎呀，小町大人真厉害。”
　　是的，没有吝啬称赞，尤迪安真心的称赞着，或许对他来说，能被如此美丽的人摆渡到地狱里，也已经算不错了。
　　真可惜，他其实还期望着能和扎克斯碰面呢，还真是希望和扎克斯和小紫再在一起呢。
　　“嗯，你好，这里是地狱，这里是三涂川河，你现在……”
　　小町的表情很平静，口中说着是是非曲直厅的事情，也是一些重要的调理，关于如何处理这个怨灵的调理。
　　接受审判，堕入地狱。
　　怎么样无所谓了，早已经有这样的觉悟了。
　　自己可也杀了不少人啊。
　　尤迪安仔细听着小町做着介绍，他不想让工作的女子为难，一边小町的话语里有着鼓舞的话，倒是让他内心感动了不少。
　　没想到死掉之后，三涂川的摆渡人居然这么的好心呢。
　　“哈哈，小町大人也真是的，不要说那么可怕的事情，被说教二十七个小时，这真的很可怕啦，哦，看表情是真的，看来我真的要做好遵守的准备呢，嗯，一定的，这样才不会被四季大人给说教吧，说起来他是阎王啊，嗯，真厉害。”
　　“是啊。你也是很有趣的人，看吧，你这短短的旅途，就要到终点了。”
　　明明看起来距离很短，实际上乘船之后才发觉，原来是这么的长……
　　但，也已经要到了呢。
　　木舟，靠在了红色的彼岸花海的岸上。
　　“慢走，尤迪安先生。”
　　“嗯？”
　　尤迪安觉得有些奇怪，他并没有告诉小町的名字，但是看着小町的木船渐渐离开岸边，一下子消失在了眼前，他又将这个疑问放在了内心里。
　　“好了，该哪边走呢，呃，这里有条路，好吧，赶快去冥界吧，不知道要接受什么审判呢，不知道把我炸一炸味道怎么样，我可是对我的味道有信心的。”
　　“尤迪安先生，总有一天，在相会吧！！我一定会继续为你摆渡的。”
　　小町最后的声音，慢慢传来。
　　尤迪安闭上了眼睛，对这种感觉还不错。
　　慢慢的走着，走到了一棵枯木的前面，尤迪安愣在了原地。
　　“啊啦，这种地方也开店了吗？可以的话，卖一点节操给我吧。”
　　“抱歉啊，节操什么的从来就没有过。”
　　“就是，就是，这里才不卖节操呢，呐，小尤，太慢了哦~”
　　尤迪安的脸不由的红了起来。“诶，这样啊，不卖节操吗？扎克斯；嗯，我迷失在了人生的道路上了呢……小紫。”
　　“笨蛋，太慢了啊。”
　　“叫谁笨蛋呢，扎克斯，你这个混蛋，想打架吗？”
　　“废话，当然打架咯，你这个笨蛋，太慢了。”
　　“哈？小紫，别拦着我，看我今天把他揍趴下……”
　　“怎么都好啦，别让四季大人久等了，我可是让四季大人等了十五年了呢，说起来，你们两个慢死了！咕。”
　　“小紫，对不起。”
　　“小紫，对不起……”
　　“真是个笨蛋啊，你们，还能在一起呢。”
　　“是啊，尤迪安，一直等你呢。”
　　“笨蛋，扎克斯，我才不，我才不会为你高兴呢，我是因为小紫在这里，我才，我才。”
　　“啊，小扎个笨蛋，把小尤弄哭了。”
　　“才不是，他这个是蹭得累。”
　　“你才蹭得累呢。”
　　“嘿嘿，有大学的时候的那个感觉呢。”
　　“是啊。”
　　“抱歉啊，扎克斯，小紫，让你们久等了呢。”
　　“不会啊，应该说，欢迎。”
　　“是啊，不论结局如何，我们现在又在一起了，走吧，去四季大人那吧。”
　　是啊，永远的在一起。
　　不管解决是怎么样的，三个人一起面对就可以了。
　　永远的永远。
　　这样很幸福了。
　　……
　　小紫与扎克斯一起伸过来的后，低下头的尤迪安笑了，有些害羞，不过他的手抓住了他一直要守护的重要的人的手上。
　　永远的永远。
　　这次绝对不会再松手了。
　　……
　　绝对不会。
　　永远的在一起吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第150目 妇男的时间
更新时间2011-11-25 9:01:49  字数：2169

　第150目妇男的时间
　　……
　　……
　　……
　　一夜过去了，东方露出了珍珠般的斑白。
　　书呆子动了动身体，站了一个晚上，帕秋莉靠在他身上睡了一夜，想必睡的不是很舒服吧。所以今天还是想让帕秋莉睡一个好觉吧。
　　他有着自己的打算呢。
　　书呆子抱着帕秋莉在睁开眼的她的目光下，书呆子用额头顶在了帕秋莉的额头上。
　　“帕秋莉大人，谢谢你陪我任性呢。”
　　“怎么会是任性呢，只是代止的温柔而已。”
　　书呆子有些不好意思了起来。
　　伸出了手摸了摸帕秋莉的头，他已经满足了。
　　“帕秋莉大人，回去吧，好好休息，不好意思让你站了一夜了。”
　　“才不会觉得辛苦呢，不顾我想，我确实需要好好休息呢，先回去了吧。”
　　书呆子看了看周围，接着从帕秋莉的身边离开，在小紫的墓碑旁边重新做了一个衣冠冢，给尤迪安的。
　　不知道他现在结局怎么样，但是应该可以获得幸福吧。
　　他可是一个好人啊……不是吗？
　　书呆子与帕秋莉一同离开了这座山坡，坐着不会被闪电追尾的新干线回到了他所在的城市。
　　回到了自己的家。
　　趴在地上的是饿昏了的精灵与乌鸦，这让书呆子猛地冲进了帕秋莉的房间，用力一拉门，看着桌子上那速食料理。
　　书呆子的毛发开始倒竖了起来。
　　整个人犹如被恶鬼附身了一样。
　　“帕秋莉大人~~”
　　虽然温柔，但是声音却给帕秋莉一种不寒而栗的感觉。
　　“不可以哦~~~吃速食食品什么的，营养啊…………”
　　“那个，代止，我错了。”
　　帕秋莉的眼睛开始打转了起来，虽然帕秋莉比书呆子有威严，但是在家务以及饭食上，书呆子可比帕秋莉要认真，甚至不允许帕秋莉饿坏自己的情况。
　　确实从书呆子入住红魔馆的那一刻起，帕秋莉没有饿肚子，更是因为书呆子与帕秋莉决定关系的那一刻起，帕秋莉每天都饱着肚子。
　　也正是这样，她哭了。具体原因，很久以前应该说过。
　　帕秋莉是有特殊的体质的……
　　当然在这一刻，红魔馆米斯琪，咲夜捏碎了她们手头里的东西，而在八云宅里，八云紫也捏碎了某种东西。
　　“代止，我错了。”
　　帕秋莉居然老老实实的这么低声下气，想必蕾米莉亚在这里也会大跌眼镜，哦，虽然她没有眼镜属性。
　　不过相对于蕾米莉亚的吃惊。想必完全潇洒的女仆长，与帕秋莉所管辖的书呆子的后.宫成员，米斯琪，小恶魔和键山雏则更为惊讶吧。
　　她们印象里，帕秋莉可是知性，以及完全书呆子饲主一样的感觉。
　　以如此害怕书呆子的样子的模样还是第一次出现呢。
　　“我错了，等等，代止不要，代止不要啊！！”
　　书呆子装备了武器，武器名字为：铲子，汤勺。
　　接着书呆子来到了战场：厨房。
　　帕秋莉的脸色大变，不断的抓住书呆子，泪水啊，心酸是这样的不断对着书呆子哭诉着。
　　书呆子立刻心软了，但是一想到帕秋莉可能会因为那些速食食物而导致营养不均衡，甚至有可能因为吃了那样的食物而导致身体不舒服，甚至生病……
　　肚子疼，胃疼，肠胃炎，胃壁破损……
　　书呆子的身体颤抖的更加了厉害。
　　脸上也渐渐没有了表情。
　　“帕秋莉大人，绝对不能原谅！！绝对！！【无想】！！发动！！”
　　“不要啊！！”
　　帕秋莉在悲鸣，根据现在的情况，书呆子绝对是要认真的为她做料理，绝对会胖起来的，而且肯定会比平时更加的可怕。
　　看着火焰在书呆子的操纵下，如精灵般飞舞。
　　而周围的精灵们在书呆子的魔力供给下全部恢复了精神，却没有平时的那些活泼，全部顶着书呆子愤怒的压力，不断低头道歉着。
　　非常明显就是这些精灵没有听书呆子的命令，没有管教好帕秋莉，也就是这样才让帕秋莉吃了速食食品。
　　所以也必须要惩罚，虽然不会说让她们没晚餐，但是一会说教一通是必须的。
　　“那边的乌鸦，把水果先吃了，一会吃早饭。”
　　“帕秋莉大人，别赖着的了，洗簌之后来吃早饭，再睡觉，你给我好好休息一天吧。”
　　“不要啊，代止，代止，我错了，我真的错了，我以后不会犯了。”
　　“哼，我不会相信帕秋莉大人的话了，现在开始的一个月里，我会监视帕秋莉大人的所有饮食，而且这一个月里帕秋莉大人的三餐，由我全权负责。”
　　呜哇，马上就要回幻想乡了，到时候书呆子又只和以前一样只负责一顿，可完全负责三顿甚至四顿、五顿……这比以前只负责早餐，或者中餐的一顿来的更加的过分啊啊啊！！
　　帕秋莉在哭，真心的为可以减肥而一个星期偷吃速食食品而感觉到了后悔。
　　为什么没有把那些速食食品给收拾掉啊，平时都是书呆子和小恶魔收拾的，现在露出马脚了吧，呜，后悔不及当年啊。
　　帕秋莉抱着书呆子，而书呆子却已经铁石心肠下定了决心。
　　对于帕秋莉，所以默默的默哀吧，该胖的地方胖了吧，衣服让书呆子重新缝制，或者炼成就好了，不用担心的。
　　帕秋莉已经见无法改变书呆子的想法，于是使用了和她不相符的行为。
　　那就是在地上滚着撒娇，耍赖。
　　直接把书呆子的无想模式给攻破，萌的书呆子差点昏过去。
　　但是，书呆子一边手捂住鼻子，一边将帕秋莉赶出厨房，让帕秋莉彻底没有了反击的任何机会。
　　于是，帕秋莉在书呆子完全妇男模式下，败了。
　　一直以来一直胜利的帕秋莉，终于品尝到一败。
　　在浴室里洗簌的帕秋莉，对着镜子，看着胸前那宏伟之物，帕秋莉的表情非常难过。“呜，完蛋了，以前咲夜的视线就吓人了，现在怎么办啊，会被咲夜生吃的吧，米斯琪也会生吃掉我吧，呜，代止个笨蛋，只是想减肥而已嘛，真是的，胸部，胸部越来越大了嘛，肩膀很酸，人很累的啊，呜，代止个笨蛋，笨蛋，笨蛋，大笨蛋啦。”
　　帕秋莉在浴室里，默默的哭泣的。
　　孰不知感知到帕秋莉这令人嫉妒的烦恼的米斯琪与咲夜，则直觉向的感觉这些不爽的感觉这心中那悸动不已的心情，一定是帕秋莉给予的。
　　所以她们已经开始密谋等待帕秋莉的回归了……等待着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第151目 剩下的时间
更新时间2011-11-25 9:04:55  字数：2603

　第151目剩下的时间
　　欲哭无泪的帕秋莉躺在被褥里，泪流满面，周围吃着咖喱的小精灵们都对帕秋莉报以同情的目光，但她们却不会在帮助帕秋莉了。
　　她们已经算是知道了，虽然作为女主人的帕秋莉平时来说绝对能管制她们的召唤主，那精灵使的书呆子；但是，在她们的召唤主精灵使书呆子生气的时候，即使这个女主人平时再强气，再知性……
　　也抵挡不住书呆子的怒火啊。
　　也因为书呆子控制着小精灵们的胃部，所以所有小精灵果断叛变了。
　　别小看这平时过于溺爱女主人的书呆子啊，那发火起来，周围隐约的寒意真吓人的，连冰之精灵都吓的缩在了火之精灵的后面了。
　　很明显，书呆子是最强，最上级的观念已经植入了这些小家伙的脑中。
　　她们已经把女主人抛弃了，果断的能对书呆子撒娇就撒娇，撒娇一下书呆子反而还会高兴不少，有奖励。
　　帕秋莉撅着嘴巴咬牙切齿的说道。“你们这些叛徒，居然这么快就背叛了……”
　　“咪~”
　　“嘎~”
　　几只小精灵漂浮在一桶咖喱汤汁的桶边，看着那黑色单马尾的女孩在用汤勺给她们盛汤，她们高兴的叫了起来。
　　黑色偏褐色的单马尾，女孩的眼睛明亮的闪了闪，接着在原地变为了有着绿色蝴蝶结的小乌鸦。“……”
　　她也饿了几天，非常喜欢她现在的饲主书呆子所做的咖喱的汤汁，不管是和着米饭，还是单独吃，都很美味。
　　而现在的书呆子……
　　……
　　……
　　……
　　——————百货公司。
　　书呆子站在一些五谷的面前，他想了想最终还是放弃了，红魔馆，幻想乡里的那些人并不适合吃五谷杂粮，五谷杂粮的话，给人之里的人还差不多，所以书呆子与售货员订了十吨五谷杂粮，送往住处。
　　另一边，帕秋莉已经愤怒的握拳，她要报复书呆子，她要让书呆子知道，帕秋莉很生气，后果很严重。
　　为了自己的身材而努力的帕秋莉，反击了。
　　对此一无所知的书呆子还在百货公司里，他现在上了第五层，寻找着他所需要的电视机，游戏机，红白机，订购后，刷卡，送到住处，然后继续订购着。
　　一些研究要用的材料感觉不错，买了买。
　　酷似医药用的中药成分，买了。
　　医术等杂科的书籍，买了，刷卡中。
　　可爱的布娃娃，布偶，全部卷走。
　　水银灯的人偶，书呆子迟疑了一下，想了想，既然要回去，给朋友里带一些好东西也是不错的。
　　书呆子将这等同比例的人偶也叫运货的给带上，因为书呆子如此疯狂的采购倒是引起别人的注意，书呆子是无所谓，反正他是要离开了，所以多买一些。
　　而为了方便，百货公司专门用车子开始转载起货物，毕竟大主顾还是很少的。
　　……
　　……
　　……
　　到厨具专区的时候，书呆子沉默了，脚停住了，站住而完全无法移动开了。
　　“栗……栗坊锅……传说这就算在数千度的高温下持续煮上半年也不会有一毫米的变形的……”
　　书呆子的脚动不了了，宛如整个人扎根在了地上一般，跟在他身边的工作员工表示压力。
　　因为殇的事情解决，完成任务的工资奖励居然是十个亿的日元，虽然对这个单位的价格来说并不多，但是对任何人来说这是一笔巨款。
　　不过幻想乡不用这个，所以书呆子打算把所有的钱都花掉，带点有用的东西回幻想乡。
　　“等等，那边的是研磨师「梅尔克」自创的厨刀吗！？”
　　书呆子的眼睛里散发着闪闪发亮的星星，第一次直接逛百货商店，他也终于有闲钱来买这些好厨具了。
　　“等等，这位苏君，非常抱歉，这把菜刀我也看上了。”
　　忽然走到书呆子面前的是一个穿着围裙，红衣白发的人。
　　“红A，你不照顾你家的那位，跑这里来做什么！”
　　“买菜刀啊，这还用说。”
　　“嗯，不好意思，我也要买呢。”
　　“好吧，既然如此按照妇男协会的规矩，我们决斗吧。”
　　“好的！！”
　　一边的工作人员很压力，妇男协会里的各个怪物。
　　书呆子与红A开始了决斗，决斗的方式当然是妇男技能。
　　而这次的随机项目则是切丝。
　　刚好这个百货公司的蔬菜区里，需要一些土豆丝，大量的。
　　这样他们可以方便打包。
　　所以比赛方式是十分钟的时间，十吨马铃薯，对书呆子和红A来说双方各五吨的意思。
　　“苏君，要走了啊，大家会想你的。”
　　书呆子楞了一下，露出了微笑。“我也会想大家的，帮我和大家告别吧。”
　　“嗯，那么比赛绝对不会输给你的。菜刀我要了。”
　　“切，这句话是我的台词！”
　　“开始！！”
　　伴随着工作人员做裁判的哨声，百货商店里的厨房，周围都是观看的人群，而书呆子与红A成为了宣传菜刀的好人选。
　　书呆子与红A以惊人的速度削皮，以惊人的速度切丝。
　　一个马铃薯削皮，3秒，切丝7秒。
　　十秒的时间，就一个马铃薯丝装进了塑料袋里。
　　这是一开始的速度。
　　……
　　这样的速度已经让周围的人看到眼花缭乱了，但是在妇男协会里的规定就是一开始必须按照妇男协会里的规定来切，等一分钟之后，才是实力的表现的时候。
　　……
　　……
　　书呆子也注意到了周围不少的妇男协会的成员，他笑了笑。
　　原来注意到他乱买许多东西，一些刚好来买菜的成员通知了协会里的大家，里面有人猜出来他要离开了呢。
　　所以，来为他送行了吗？
　　看来，不知不觉里，在这里，也留下了羁绊了呢。
　　要谢谢的人很多呢，今天有些忙呢。
　　“红A，我要加速了，跟上哦。”
　　“这句话是我说的。鹤翼三连！！”
　　“厉害，那么，手腕填充，局部雷化，术式兵装·双手·疾风迅雷，神经强化！！切丝奥义——三千烦恼风！！！”
　　书呆子的右手已经拥有了风的速度，化为残影，加快了切丝了速度。
　　“哼！此身为剑之骨，血潮如铁，心如琉璃…纵横无数战场而不败…未曾一次败退，未尝得一知己…其常立于剑丘之巅，独醉于胜利之中…故此，此生已无意义，则此躯，注定为剑而生。”
　　轰！！
　　仿佛手中出现了一黑一白的菜刀又瞬间化为了巨大的羽翼长刀，黑的羽翼白的羽翼，同时对上数十颗马铃薯。
　　切丝的速度瞬间超过书呆子。
　　原来如此……
　　书呆子笑了，果然认真了呢，真不愧是妇男。
　　书呆子还只是入门，面对前辈的技巧自然比不上，但是不代表书呆子就会这么认输。
　　“术式兵装·双腕填充·双重千之雷·雷鸣武装（新名字，来自投票后读者的选择）……如雷电一样的神速，强化的神经，元素化，如雷电一样迅速，如雷电一样的迅疾！！切丝奥义！！”
　　书呆子切丝的速度再次飙升，直接超过了红A……
　　红A的表情柔和了……
　　“要上了哦，红A前辈！”
　　“嗯，尽管来吧！！苏君！！”
　　苏君，苏……加油啊！！
　　默默的周围一样的妇男协会的成员为书呆子的做另类的送行。
　　……
　　……
　　刀落下……
　　五吨的土豆切成了丝。
　　书呆子的嘴角弯了起来，拿走了那柄梅尔克的菜刀，笑道。“谢谢了，红A前辈。”
　　“真是成长成一个好妇男呢，好好照顾你的妻子啊，别忘记了妇男协会第一规定，绝对要照顾好自己最重要的人……”
　　“为此不惜将天给钻出个洞也在所不惜。是这样的吗？红A前辈。”
　　书呆子笑着，继续进行着采购的工作。厨具买了差不多了，进行前进中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第152目 代止的时间
更新时间2011-11-25 9:08:20  字数：2289

　第152目代止的时间
　　书呆子离开了厨具区，感觉到周围人还有些在跟踪，不由的苦笑了两分。
　　来到了一个成/人/用/品的区域，书呆子的脸忽然唰的脸红了起来，接着想到确实需要送东西给朋友。
　　其他人或许会喜欢那些布偶之类的，但是霖之助肯定不会喜欢的。
　　“霖哥平时那么照顾灵梦，魔理沙，必然……可能，哪方面有些……果然，给霖哥送一个充气人偶吧。”
　　书呆子对着身边有些不大好意思的工作人员说道。“那个，我要给我的一个朋友送一个充气人偶，那个，可能对方是金发控，嗯，所以……”
　　虽然书呆子有一种越描越黑的感觉，但是终于一个酷似魔理沙，穿着女巫服的充气人偶被打包好了，上面更是附上一章【至森近霖之助】的卡片。
　　这个时候，工作人员也明白真的是用来送人的啊，忽然对霖之助这个人进行了鄙视了起来，书呆子在这附近还算有名，虽然在百货商店里不算有名。
　　但是书呆子开始大肆购物的时候，他们的上头也是调查了，最终认为让书呆子随便采购，让工作人员别得罪，毕竟上头调查到书呆子是一个城管，他们压力了。
　　“可恶，可恶，这个是怎么回事啊！”
　　书呆子瞪了眼睛老大，他现在准备给那些朋友买一些礼物。
　　霖之助的就是酷似魔理沙的充气人偶就可以了，反正以霖之助的秉性应该会当成洋娃娃来用，不会做乱七八糟的事情才对，所以没问题，书呆子很信任他。
　　芙兰的布娃娃已经买了很多了。
　　爱丽丝的1：1比例的水银灯人偶也已经装订了。
　　那么为其他而继续准备的礼物的话，那么就是米斯琪所喜欢的食材，八鳗鱼，以及一套新的厨具，结果回头打算重新选购厨具的书呆子，却看那摆好的擂台，以及站在上面便服套围裙的棕红发的少年。
　　用称呼似乎叫做土狗。
　　所以，又要来了吗！
　　“苏君哟，你所期待的梦幻的烧烤厨具，简称，烧烤厨具就在这里，来吧，打败我吧！！我会用完全同步来拷贝你的技巧的。”
　　……
　　比赛项目，拉面条！
　　……
　　……
　　……
　　书呆子淡淡的胃疼，土狗一脸微笑。
　　“装逼啊！”
　　“怎么了，苏君，已经要认输了吗？”（土狗自己擅长的项目。）
　　“怎么可能。”
　　抵达擂台，双手和着面团，伸手进水盆，从水盆里捞出一点点水倒进面团里，接着继续和着。
　　短短的一分钟的时间，书呆子与土狗都准备好了他们的准备工作。
　　“那么，比赛开始！”
　　对，规则，一分钟的和面团时间，虽然准备了面团，但是为增加面条的弹性，持久性，韧性，必然需要重新和过一次。
　　书呆子与土狗一同拿起面团，接着面团在周围围观群众的眼睛之下，瞬间一化二，二化四，四化八，八化十六，十六化三十二，三十二化六十四，六十四化一百二十八，一百二十八化二百五十六，二百五十六化五百一十二，五百一十二化一千零二十四，一千零二十四花两千零四十八……
　　到了这里，就已经一分钟了。
　　只是一团不足足球大小的面团，就在一分钟的时间被拉出了两千零四十八条的。
　　接下来是四千零九十六，这就是足足技术含量，关于妇男与普通男的分别了。
　　“呵呵，苏君，想不到你真的可以抵达普通标准呢。”
　　“废话，为了帕秋莉大人，我可是有好好的把妇男协会里共享的基础技能能掌握的都掌握了。”
　　“好吧，你威武，但是你知道吗？作为一流的妇男，其实标准是这样的。”
　　接着土狗的右手出现了数十条光线，仿佛是电路的路线一样布满了土狗的右手。
　　“强化……拉面条奥义·四千零九十六，八千一百九十二！呼。”
　　土狗拉完后，挑衅的看了书呆子一眼，对于那已经拉的与发丝一样粗细的面条，对于这个属于妇男协会的前辈的土狗，书呆子从来就没有轻视过。而是根据对方的行为，他瞪大了眼睛。
　　为了帕秋莉，必须学会这个拉面条的技能，为了给米斯琪那个厨具做武器，必须要赢，你们的欢送会，所有的挑战，难关，都会打破给你们看的！！
　　“幽鬼，完成了吗！？”
　　【无想！】
　　【强行魔法复制！】
　　【魔法系统识别：魔术】
　　【魔术招式：强化】
　　【复制开始……】
　　【10%…20%…30%…40%………】
　　书呆子的魔法方面有异常的天赋，与幽鬼合作，完全将一个魔法给拷贝下来又有何难！
　　【……50%…60%…70%…80%…90%…100%…】
　　【魔术系统“强化”完全复制完毕】
　　“前辈，我不客气了，一流的妇男至少会一两个必杀技的，同调，强化！”
　　虽然复制了魔法，但是技巧也要慢慢来……
　　唰，一秒的时间，书呆子的双手摊开。
　　而面条的数量，也从二千零二十八到了四千零五十六，而这个书呆子额头开始出现汗水。
　　“呼，那么……再来。”
　　唰，又是一秒的时间，以惊人的完成度，再次将这四千零五十六的面条给拉到了八千一百九十二根了。
　　根根犹如细长的头发一样，这对书呆子来说已经到极限了。
　　“了不起，了不起……那么，同调，强化！”
　　土狗使用出他的技法，而这一次，比之前的两次做的还要慢，让开启无想模式的书呆子记忆的十分清楚。
　　一万六千三百八十四。
　　三万两千七百六十八。
　　六万五千五百三十六。
　　十三万一千零七十二。
　　……
　　土狗的浑身都被汗水浸湿了，他用手按在了面条上，按在了那些比发丝还要细，近乎透明而美丽宛若水晶般的面条。
　　“开挂了啊！！混蛋！！”
　　即使用无想模式，土狗放慢了动作，但是六万五千五百三十六根面条的拉出的瞬间，他的眼睛已经跟不上了。
　　甚至他连神速的反应，雷鸣武装也局部神经强化了。
　　跟不上啊，六万之后的那一下，导致质变的这拉的方法，是靠锻炼而锻炼出来的。
　　他用眼睛无法学习到啊，只能记下那六万根的方法啊。
　　“啊，老板，我不小心拉断了几根，算我输了吧。”
　　土狗笑了笑，离开了擂台，周围妇男，一些围观男性，对那土狗的背影致以郑重的感谢，他们看到了土狗曾经的努力。
　　而书呆子获得了厨具之后，也获得了拉面条的技能，虽然十三万这个最后一次的拉面条方法，他以后还需要慢慢练习。
　　总之收获多多，继续在百货商城闲逛了起来。
　　PS：每天更新12000字，都没有读者吐槽某了，某好寂寞……【假哭ing
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第153目 朋友的礼物
更新时间2011-11-26 9:11:09  字数：2573

　第153目朋友的礼物
　　书呆子从土狗的手下获得了他的馈赠，书呆子继续采购着。
　　而周围的围观观众也知道了书呆子那妇男协会的成员的身份，许多人对书呆子露出崇拜的目光。
　　……
　　……
　　……
　　书呆子迟疑着，蕾米莉亚应该会喜欢粉色的洋装，所以各种粉色，哥特式的洋装买了一堆，但是这样，对芙兰就太过分了，芙兰也是女孩子，也喜欢衣服的，不能光给布偶，把对方当小孩子。
　　一般你完全把对方当女孩子，对方反而会生气，所以书呆子又为芙兰选择了些白色，红白相见的洋裙，哥特式裙。
　　在挑选超大尺码的旗袍后，书呆子又为咲夜的礼物选择陷入了思考。
　　咲夜的话，喜欢的应该是那个吧。
　　书呆子颤抖的。
　　知道书呆子是大采购要买给朋友的礼物，可能要回国之类的事情，跟在书呆子身边的工作人员那态度不是一般的好啊。
　　但是看到书呆子开始苦思的时候主动提出询问。
　　“那个，这位大人，遇到什么为难的事情了吗？”
　　“呃？该怎么说呢，我有一个朋友，是做女仆的，她差不多一米六八，一米七左右的身高吧，身材有些纤细，就是胸部……”
　　对于工作人员露出的迷茫的表情，书呆子在胸前仿佛抱西瓜一样，挖一挖的样子。
　　“也就是说，你的那个女仆的朋友是一个稀有资源吧。”
　　“嗯，也不能算是稀有资源拉，B－吧，只是对她来说，真的有些太贫了，以身材比例来说的话，她应该有C罩杯的胸围的话，魅力会上升的。可是我又不清楚买什么让她开心。”
　　“也就是需要PAD将她的胸围提高，或者选择一些有丰胸功能的文胸，和按摩胸部的按摩仪会让她很开心的。”
　　“这样啊。”
　　书呆子与工作人员走到了PAD的专卖处，在一群女孩子调戏中，书呆子利用的选走了许多种应该适合咲夜的C罩杯的胸垫，以及数个D罩杯，以及拿错了的E罩杯胸垫。
　　而一些不错的文胸和情趣内衣更是在女工作人员和跟在书呆子身边工作人员那似笑非笑的视线下，书呆子脸红的买下来的。
　　至于胸部按摩仪，书呆子也买了两个，接着由其他工作人员带到底下停车场去，毕竟那里已经有着三部专用的卡车装货物了。
　　书呆子可是边买边刷卡，毕竟以后又不在现世，这些钱留着有什么用，钱嘛，多花掉，买些可以让大家开心点的东西更实际。
　　书呆子可是幻想乡的住民呢。
　　“那个，大人，如果你那个的女仆朋友有做家务，清洁等工作的话，一些必要的清洁剂，扫把，等比较好的卫生用具不是要准备一下嘛！”
　　书呆子立刻转头，手指猛地指向那个工作人员。“哦哦，就是这个，爷立刻去！”
　　书呆子完全没有反应过来，作为女仆的咲夜曾经也抱怨过偌大的红魔馆多难打扫，所以书呆子打算回红魔馆开发魔导器，以魔力为动力的一些魔导器，但是可参考可以直接改良的吸尘器，拖把等工具直接买过去在进行改装不是更好吗！
　　这个工作人员真厉害呢，书呆子面带微笑向着清洁用具专卖区走去。
　　而站在原地的工作人员从怀里取出一部传呼机按了几下。
　　“报告，目标前进清洁用具专卖区……”
　　“了解，我立刻和妇男协会的成员说明……”
　　……
　　……
　　……
　　书呆子看着那已经被整理好的清洁用具，从卫生间清洁用具，室内清洁用具，厨房清洁用具，卧室清洁用具，等等各类清洁用具都摆在了一边，甚至出来清洁工具，还有一套也不错的厨具套装，和缝纫机等缝纫套组。
　　天那！这不是更适合女仆用的东西吗，还有那围裙，那些质量更好的女仆装。
　　必须得到，不过……
　　很明显这已经是第三次了。
　　“高须，不，龙儿！没想到是你啊！”
　　由于眼神凶恶，因此常被认为是不良少年。但是实际上，却是连和别人都没吵过架的性格温和的普通男生。因一直与母亲两个人生活，所以擅长料理、洗衣、扫除，除此之外还擅长裁剪。
　　在妇男协会里，以清洁经验丰富为名。
　　“苏！我在这里等你的挑战！！”
　　威风凛凛，清洁王位于擂台之上。
　　等等，这种让人吐槽的气氛是什么。
　　“喂，我不过是想买点礼物给我的朋友啊。”
　　“呵呵，口胡吧你，来吧！”
　　因为龙儿温和的性格，对有困难的人无法丢下不管的个性才使得其获得大河的芳心，哦大河是龙儿家的那位。
　　说起来龙儿今年17岁呢，从年龄上来说，比书呆子小一岁半岁的。
　　有这大多数男主角所共通的属性：对于身边有困难的人无法视而不见。更不会丢下不管。
　　所以在妇男协会里，他也和书呆子谈的比较来。
　　“真是的，一个一个都是笨蛋啊，好吧，那么我和你比的是什么！”
　　“呵呵，比赛我不擅长，但是竞技方面，我们也是需要的，奖励是我的清洁心得。”
　　书呆子颤抖了，因为激动而颤抖了。
　　龙儿的清洁心得，在妇男协会里甚至属于S级的珍惜物品，真正获得这清洁心得的，除了顶级妇男之外，还真没多少人能有。
　　看来龙儿真心要给他一份大礼啊。
　　“好吧，龙儿，出题吧！！”
　　“在这个地方，三十秒的时间，质的变化，清洁的。”
　　书呆子看着这如水晶般明亮的地面，一下子就露出了为难之色，以他的眼里已经看出那十分干净的水晶上，根本没有灰尘，更何况水晶地板的擦拭方式不一样，水晶地板很脆弱，一个擦不好，就彻底擦坏了。
　　“这……”
　　“呵呵，只示范一次哦。”
　　“好的，龙儿。”书呆子苦笑了起来，说是竞技，结果完全不战而败嘛，连灰尘都看不到，书呆子可郁闷了，眼力上，他居然比妇男的龙儿要差上太多了。
　　一块布，在龙儿的手中，感觉有些湿……因为浸过水。
　　他一步一步走在水晶地面上，专用的室内拖鞋，更是不会对水晶地面造成伤害和污染。
　　他慢慢顿了下来，右手上的湿布慢慢贴在了水晶地面上。
　　咻，下一秒，水晶地面发出耀眼的光芒，感觉整个水晶地面浑然一体，很自然的散发着属于水晶的光芒。
　　刚才那一瞬间，龙儿的右手动了三十二下，而湿的布所擦拭的地方却没有水份……
　　强大，这就是清洁王龙儿的实力吗！
　　书呆子立刻点了点头。
　　“看明白了？”
　　书呆子连忙继续点头着。
　　龙儿笑了笑，将一本书郑重的给书呆子之后，对着书呆子指了指那些套组后，转身离开，同时挥了挥手。
　　“苏，愿你回国之后，幸福的生活下去哦。”
　　“谢谢，龙儿。”
　　“我们是朋友嘛，和我说谢谢什么，我根本没有打击你的打算拉，好好学习哦。”
　　“是！”
　　龙儿真厉害，书呆子这么想的，而这个时候工作人员又问道。
　　“大人，你还要买什么礼物吗？”
　　啊，这么说起来，红魔馆里还有蕾蒂，大妖精，琪露诺，而且小恶魔也需要给她买礼物，那些妖精女仆也需要礼物的。
　　书呆子苦恼了起来，而书呆子身旁的工作人员眼睛一亮。
　　因为妇男协会的人为书呆子送行而各种表演，书呆子本身的大采购，这种广告效应更是让今天的营业额比平日多了几十倍，甚至还可以继续多下去。
　　工作人员可是把书呆子当活广告看呆呢，看书呆子还有礼物要买，他的眼睛闪了闪……发出耀眼的金光。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第154目 管家如妇男
更新时间2011-11-26 9:12:50  字数：2086

　第154目管家如妇男
　　说起来，自己身边的女仆系人还真多呢。
　　书呆子苦笑了起来，不过琪露诺的话，买一些小孩子的衣服，然后一台冰箱，一个空调，一个风扇，刨冰机就可以了。
　　小孩子比较好骗……
　　书呆子看着面前五彩的板糖，最终决定连同板糖制作书也一同打包了，哎，真是大采购啊。
　　“嗯，琪露诺还好拉，大酱的话，喜欢什么呢？”
　　小小的大人，身材也比较好。（咲夜表示羡慕，作为身高才1米3、4左右的大妖精，胸部B罩杯，十足那规模不错。）
　　“嗯，果然衣服也是需要的，毕竟是女孩子。”
　　于是女童装区又被书呆子席卷了适合大妖精的衣服，书呆子苦思了起来，大酱似乎喜欢布偶。
　　而这个时候定做布偶也不知道来不来得及。
　　但这么想着书呆子来到了布偶专卖的区域，然后立刻跪在了地上，没想到这里居然也有妇男协会的成员。
　　“郁闷，你们今天是无处不在了吗！！？”
　　书呆子对着那边蓝头发穿着执事服装一脸天然受小白脸绫崎哈亚铁咆哮着。
　　“啊拉拉，苏君，这么说可不对，毕竟我们都是妇男协会的成员，不能这样的，而且土狗也是笨蛋拉，我可是有好好打算对你来说退会规则的。”
　　“嗯？”
　　“第一条：对妇男协会不利的情报，一生都不能对他人谈及。”
　　“…………”
　　书呆子沉默，貌似脱离妇男协会真的有所谓的三条规则来着。
　　“第二条：不能擅自滥用妇男协会的技能，进而从中获取个人利益。我们的目的永远是对我们重要的使用我们的力量。”
　　书呆子点了点头，这是当然的，他对拿妇男这些各种BUG般强大的技能用来谋取利益完全没有兴趣。
　　“第三条：就算道路不同，也要坚强的活下去，绝对不能轻视自己的生命，一生都不能忘记过去珍视的人！！”
　　书呆子点了点头，自己绝对不会轻视自己的生命，也不会忘记过去珍视的人的。
　　在书呆子点头的时候，忽然从头传染的一丝疼痛让书呆子整个人震了一下。
　　奇怪的四处张望了起来。
　　“怎么了？苏君？”
　　“没事，只是觉得有些奇怪罢了。”
　　摸了摸后脑勺，将刚才出现的感觉归类到错觉，书呆子看向哈亚铁，对于这个与自己戒指一个名字的管家。
　　书呆子只能评价几个字，果然管家如妇男，都带着各种BUG的技能啊，太无敌了。
　　妇男协会里的特例的特例。
　　算为以自身的力量为倒霉的自己谋取一些利益，不过那个利益不过是微妙的把妹光环，和天然呆光环罢了。
　　妇男协会一直认为，以他这样悲催的人，用妇男技能赚点外快也没关系，反正经常卷入不行的事件。
　　性格温柔敦厚，彬彬有礼，由于自小就做尽各种体力劳动工作，锻炼出超越常人的强健身体，又被称为“高达”转世。曾将300kg的老虎过背摔，与手持日本刀的数十人对战亦可全身而退，加上其他数之不尽的经历。拥有非常不幸的人生，经常卷入不幸的事件。
　　虽然有穷酸相，而且小学时的梦想更是三室一厅一厨的房子里。
　　感情方面有些迟钝，不知道为什么总被其他妇男用来比较自己，这点让书呆子十分不爽，书呆子可是也知道在漫画里这个名为旋风管家的人到底有多么粗神经，自己才不是他那样呢。
　　不过他家事能力超群，料理、洗衣、打扫、清洁样样皆能。
　　属于超级全能的家庭妇男。
　　“呐，我没什么可以为你做的事情，苏君，不过我裁缝不错，你如果需要什么布偶的话，我可以改良的。”
　　在哈亚铁说出这句话的时候，书呆子的眼睛就一亮，接着立刻冲进布偶专卖区，找了一个差不多一米六大小的超大Ｑ般人形布偶，从外表上只是普通的绿发布偶。
　　接着书呆子开启无想，在那边工作人员递过来的纸上重新绘画，接着将设计图递给了哈亚铁。
　　而哈亚铁看了看这个充满母性一样奇怪的布偶的设计图，立刻嘴角一翘。
　　“真是温柔呢，苏君，那么，如果你想学的话，就学吧。”
　　哈亚铁，嘴角咬着一根线，一根针已经和线穿在了一切。
　　透明的布料缝纫在上面。
　　一堆仿佛精灵的翅膀，被缝合在了这个巨大的Ｑ版人偶的后面，修改后面部的表情。
　　露出更加慈祥，更加美丽的脸。
　　改良点那长裙，变得更加朴素，充满自然的清新风格。
　　“嗯，好了。”
　　哈亚铁说完，书呆子傻眼了，把一个有些大的布偶，彻底改成一番不一样的形状，头发的重新缝合，服装，面部，翅膀，从最基本的材料到完成。
　　十分钟的时间。
　　果然是特例啊，不愧是作为接近顶级而存在的妇男，虽然给别人做管家，但是不愧那妇男之名啊。哈亚铁，你可以嫁了。
　　不过那个布娃娃确实不错，大妖精一定会开心的。
　　书呆子拜托工作人员小心点搬运，毕竟这是让大妖精开心而求来的布偶，虽然如果可以不要脸再求一个可以求的来的话，书呆子一定会再求的，但是书呆子可不想浪费哈亚铁帮忙的心意。
　　不过十分钟怎么可能把那个看似缓慢却实际快的要死的动作给看下来啊。
　　原来妇男协会的怪物们都这么个怪物法啊。
　　太喵的一个一个怪物。书呆子暗叹自己果然还只是入门级的。
　　“加油吧，苏君，回到国外，有办法写信的话，记得给我们写，那三条规矩是开玩笑的，我们从来没把你除外呢，你永远是我们妇男协会的一员。”
　　“谢谢了，哈亚铁。”
　　书呆子对着哈亚铁摆了摆手，继续前进，为蕾蒂，灵梦，魔理沙和露米娅准备礼物了，之后还有人之里，八云宅的诸位。
　　应该还有梅莉与莲子的饯别礼物吧。
　　书呆子苦恼，可能一天两天没办法弄完的。
　　“那个，工作人员先生，电话在哪，我想借用个电话。”
　　“嗯，好啊，这边请。”
　　这个工作人员可是大饱眼福了，周围的其他工作人员可是对他羡慕不已啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第155目 购物的意见
更新时间2011-11-27 11:48:12  字数：2313

　第155目购物的意见
　　书呆子纠结着，他不知道要买一些什么好。
　　“喂，在想什么呢。大人。”
　　“啊，不是，给一个很喜欢吃的妹妹，然后一个保姆，一个无节操的巫女和一起强盗一样，哦，果然还是强盗一样的魔女什么样的礼物好。”
　　“呃咳，大人，总得我想说一下，你的朋友都很特别呢。”
　　不动神色的擦了擦额头上的冷汗，工作人员也苦恼了，妹妹的礼物，保姆的礼物，巫女的礼物，强盗魔女的礼物。
　　不过说实在说起来这个工作人员脑筋转的十分的快，立刻拥有了特别的想法。
　　“妹妹的话，给你的妹妹买一套情趣的内衣吧。”
　　“噗！！我要给我的妹妹买情趣内衣做什么啊！！！”
　　书呆子转过头抓着那个工作人员摇了起来。
　　“这都不知道吗！！养成啊，妹妹什么的赛高！！”
　　“你妹控吗！！”
　　“不，是大人，不，是客人您！”
　　诶，已经从大人变成客人了？难道自己刚才开启了奇怪的开关了吗！？
　　明白了。
　　“明白了，那么你说明吧。”
　　书呆子全力听着，或许多少可以做一点参考吧，对于与妹妹相处，毕竟书呆子与露米娅相处的时间不多。
　　更对如何和妹妹相处没多少经验。如果有一个妹控的话，或许多少有一点有用的经验也说不定。
　　书呆子十分认真的听着工作人员的说明。
　　“首先，妹妹很可爱吧。”
　　确实露米娅很可爱，书呆子点了点头。
　　“你不觉得可爱的她应该穿上一些可爱的洋裙吗？”
　　书呆子点了点头，作为LOLI控，也局的露米娅不穿那黑裙子，穿一些洋裙会十分的可爱，想必一定很适合，书呆子又奇怪了，洋裙不是很好吗？为什么最开始说情趣内衣。
　　“客人，你还没明白，容我细细道来。”
　　“知道了，说吧。”书呆子认真的听着。
　　“这样啊，你的妹妹穿着洋裙很可爱，笑的很开心，露出很可爱的微笑，是不是觉得更可爱了，这个时候她穿的是纯白的内裤，看起来十分的清纯。”
　　确实就露米娅那酷似十多岁小孩子的外表，以纯白内裤，加上白色洋裙的话，会彻底萌起来的，十分的像洋娃娃吧。
　　不过也确实啊，露米娅本身变身就很是很漂亮的女孩，小女孩的露米娅又很可爱，不管怎么说都适合洋裙呢。
　　“呐，呐，客人，你不觉得为那样的妹妹亲自换上衣服会是一种很幸福的事情吗？”
　　看出书呆子与妹妹关系应该不错的工作人员继续蛊惑着书呆子。
　　书呆子点了点头，为露米娅亲自换上衣服，露米娅应该会高兴的，毕竟很少陪伴她，作为她的哥哥，书呆子确实失格，如果可以在换衣服这种小事情上给露米娅一种关爱，让露米娅感觉到温暖的话，也是不错的选择的。
　　“呐，你妹妹被你换上衣服的时候，会露出怎么样害羞的表情？想过吗？”
　　书呆子歪着头想了想，也确实如工作人员所说的那样，毕竟露米娅是女孩子，有可能在给露米娅换衣服的时候，露米娅太害羞了。
　　不过害羞的露米娅以LOLI控的身份来说，实在是萌呢，再以兄长来看那样的妹妹的角度来看，嗯，超萌呢，害羞的露米娅什么的。
　　“所以啊，这么萌的妹妹，很让人想欺负吧。”
　　书呆子摸了摸鼻子，点了点头，确实圆圆脸，害羞模样的露米娅让人很想欺负她，不由的书呆子对于这个工作人员感觉到了佩服，太厉害了，这种语言上的诱导就可以那么轻易的可以联想起来。
　　书呆子甚至可以脑补的出来，那脑中露米娅抱着裙子不愿意让自己换衣服，那害羞的脸，又因为自己捏她的脸而露出的那副可怜的模样。
　　露米娅妹妹，赛高！
　　咳咳，书呆子觉得自己好像有什么地方搞错了。
　　“那么，害羞让人想欺负的妹妹是不是十分的棒呢，那么客人，这个时候你想一下，如果你的妹妹忽然换上的是情趣用的内衣，那么你纯洁的妹妹脸会露出什么样娇羞的模样呢。”
　　确实，不管是露米娅还是其他人，或许换上那样不廉耻的内衣一定会露出娇羞的模样，而那些人一定都会因为害羞而彻底露出更惹人侧目的娇羞表情的。
　　书呆子完全可以想象的出来。
　　“是吧，客人，这个时候呢，你为妹妹换上情趣内衣，换上洋裙，那妹妹一边捂着裙子，要落泪，害羞过头的模样，是不是感觉特别萌呢？”
　　“确实啊，特别萌呢。”
　　书呆子十分认同，脑中完全可以脑补出来穿上情趣内衣因为太过害羞而露出各种害羞模样，几乎要哭出来的露米娅的样子。
　　露米娅虽然看起来是那样，但实际上是一个脸皮很薄，很容易害羞的孩子呢，毕竟还是孩子呢，年龄方面根据米斯琪说，还真的是个孩子的年龄呢，比其他人小的真是太多了，只有咲夜的几倍大。
　　虽然这样咲夜很压力，不过根据魔族这个设定的话，确实露米娅还真的是小孩子呢，露出那样的模样真的很可爱呢。
　　“这个时候，推倒她不是特别有感觉？”
　　“哈？”
　　书呆子脑补着，接着工作人员所说出推倒她是不是特别有感觉的时候，书呆子虽然哈了一声，有些奇怪工作人员是不是哪里说错了，但是脑补还在继续。
　　穿着情趣内衣，露米娅半脱半就的从了书呆子。
　　那泪水混着害羞的红晕，小小的身体在他身下挣扎。
　　妹妹喜欢哥哥，哥哥喜欢妹妹。
　　一种兄妹之间禁断的爱恋……
　　哗啦……
　　书呆子的鼻血如开起了开关的水龙头一样，轰泄而出。
　　本身还有一点贫血情况的书呆子，直接苍白了，眼睛开始泛着白眼，毫无一丝血色。
　　“呃，客人，客人，大人！！你怎么了！！”
　　工作人员还不知道自己玩脱了，立刻叫着。
　　而书呆子被后面来的工作人员架起来，送到卖床的专区里，让书呆子随便找张床躺下休息。
　　……
　　而另一边，一个直发刺猬头的青少年很压力，想了一会，跑开，过一会，抱着一堆番茄汁过来。
　　“记得贫血症可以这么治疗的貌似……”
　　（完全错误！！）
　　咕噜咕噜……
　　HP回复中，贫血的书呆子在吸了第十七瓶番茄汁之后终于恢复了感觉。
　　刚才被语言诱导，接着似乎出现了奇怪的画面，尤其是画面里，露米娅叫着“哥哥，快点，哥哥，好舒服……”什么的。
　　呃，太糟糕了，不对，自己不素妹控啊，只是LOLI控，有爱的LOLI控是以疼爱LOLI为目的，照顾LOLI，养成LOLI为目的的，才不素推倒啊！！
　　那个该死的工作人员，一定诅咒死他，啊，有些头晕，再来点番茄汁好了。
　　吸————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第156目 继续的购物
更新时间2011-11-27 11:50:50  字数：2092

　第156目继续的购物
　　醒来的书呆子，重新跟上的工作人员，采购继续。
　　书呆子很压力，刚才居然流鼻血了，真是太糟糕了，许久没有日常犯病了，结果……
　　啊，还真是悲剧呢，果然露米娅娇羞样子赛高。
　　书呆子迟疑了会，还是根据身边那个工作人员的意见，选择了洋装，以及正常的内衣，毕竟幻想乡里这种飘飘然的衣服比较少，蓬松裙什么的，更是少的让人觉得有些不足。
　　不过脸红的书呆子还是多买了一套给予小女孩可以使用的情趣内衣，在工作人员那古怪的表情下……
　　书呆子又想起来蕾蒂需要的是与冰相关的东西，于是大型冰箱又一个打包了。
　　“话说，给无节操的巫女什么好？”
　　“一般来说给她十万元，让她和你来一发如何？客人。”
　　已经彻底变成客人了吗？也对，这样的话更好，但是为什么觉得他提出的建议非常有微妙性呢，一定是最近没睡好，哦，对哦，昨天晚上站了一夜，没睡，难怪会有幻听，原来如此，熬夜对身体不好呢。
　　书呆子闭上了眼睛，想了一会，还是假装没听见吧，十万元来一发什么的太邪恶了。
　　“这样啊，既然对方是巫女，是属于神，为神奉献的女子的话，那么……一定没有男性的滋润，买个震〇棒如何。”
　　噗！
　　书呆子再次喷了，不管是口水，还是鼻血。
　　他的眼睛瞪大老大，完全搞不懂身边的那个工作人员是不是太没有节操了点。
　　真是的，一天到晚掉节操，现在的人啊，节操什么的，给捡起来啊。
　　“哦，看起来，客人对那个巫女一定有特殊想法吧。”
　　“才没有，话说你有点节操啊。”
　　“节操乃身外之物。”
　　呜哇，好正确的道理，好深奥，却好容易理解，为什么会有一种认同的感觉，不可以，不可以啊，节操不能离去啊！
　　书呆子控制着自己的节操，获得了节操操纵能力，节操没有丢。
　　“嘛，嘛，这位客人，你可以选择〇蛋，按〇棒，人工〇具，还有这种型号的，爆〇珠链，，口〇带，贞〇带，拘〇器，固定架，肢体支撑架，哦，这种有着凹槽的特质皮鞭，可以抹上辣椒，盐巴，或者油，抹水的话打起来也有不一样的感觉。”
　　如此专业的道具为什么在百货商店正大光明的卖啊，貌似之前买充气娃娃的时候，到专卖区确实看到了相关的东西。
　　“还有，还有，这位客人，我想，一种麻绳，和关于捆绑的教科书呢？”
　　哦哦，书呆子忽然想到，捆绑的话可以很好的压制住敌人的战斗力，那么以不想伤害别人为目的的话，确实必须学习一下呢。
　　“嗯，这个确实需要呢。”
　　（果然喜欢ＳＭ呢。）
　　工作人员嘴角一翘。“其实不仅仅有绳索哦，有镣铐，肛〇塞，还有低温蜡烛，滴了不会痛，比一般低温蜡烛点的时间更长……接着是震〇乳夹！灌肠与肛塞的不锈钢工具……”
　　喂，喂，掉节操之后晒下限的工作人员，不要这么萌好吗！
　　只是买给一个无节操的巫女的礼物啊，不是无下限的礼物啊，灵梦貌似才14岁左右吧，哪有这么欲求不满啊！！
　　“手脚连环铐是可以固定住四肢的哦！”
　　“给我等一下，这个看起来不错！”
　　固定住四肢，一定可以封锁住敌人的行动，看来这个专卖店里也有战斗辅助用的道具啊。
　　不，或者该说，这名工作人员就是为了推荐战斗辅助用的工具给他。
　　比如，蜡烛，是用来拷问的，束缚用的道具，绳索的捆绑方式，口塞球，一切的一切就是辅助对方，封闭住对方的语言，让对方无法咏唱咒文，这样彻底的让魔法使类型的敌人可以好好冷静下来，必要的时候使用眼罩，更可以封锁对方的视觉。
　　原来如此，是战斗辅助类工具吗！
　　书呆子这么认为着。
　　“当然，如果你喜欢这么玩的，可以试试男寸〇贞〇带哦。”
　　书呆子捂脸，虽然不知道这是什么东西，但微妙的应该是男性所用的吧，啊，已经无法反对了。
　　虽然捆绑的方式还是必须要学习的，但是其他的果然是用来情趣的道具吗！
　　节操啊，下限啊。
　　书呆子捂脸，表示对他来说，这方面还有些刺激，有些无法接受。
　　大人的世界是微妙的啊。
　　书呆子败退中。
　　“好了，好了，客人大大，推荐到这里，那边的捆绑的三十六计已经来了，接着还有什么？强盗的女巫吗？”
　　呃，书呆子摸了摸鼻子点了点头。
　　“那么，客人，请买几条不错的缎带，接着把强盗女巫所喜欢的物品帮上，然后在上面写着，可不是为你而买的哦，这一句话，我想强盗女巫一定会自己过来抢走这个礼物的，这有她的兴趣的问题。”
　　确实，如果写着，可不是为你而买的哦，然后标记上了魔理沙的名字，魔理沙肯定会自己取走的。
　　用缎带的确实更好，魔理沙的嗜好以及喜欢的东西，自己也有些了解。
　　主要就是强盗癖好吧，嗯，强盗癖好。
　　书呆子想到这里的时候，脑中浮现赤果的爱丽丝被红色的缎带缠绕，那白色花边的红色的缎带紧紧的贴着爱丽丝的肌肤，将爱丽丝私密之处所遮住，那红色缎带见露出的爱丽丝堪称为神之礼物的缤美肌肤……
　　泪光闪闪……
　　贴着：可不是为你而准备的哦~
　　然后根据魔理沙的强盗嗜好，那么爱丽丝一定会被她带走的。
　　原来如此，可以行啊！！
　　书呆子握拳中，如果这事可以成了，大概爱丽丝可以分他不少布偶缝制的心得吧，虽然和妇男有交流，但是书呆子缝纫上还真不是那么好，各种复制技能，也没有办法完全复制出全能的呢，虽然已经开始很全能了。
　　好吧，总之，给魔理沙的礼物就决定是爱丽丝了。
　　“那么，工作人员，帮我挑一些不错的缎带吧。”
　　书呆子十分认真的把脑补出来的事情当真了，微妙的又天然模式开启了。
　　PS：呃，感觉微妙的难受，睡多了，话说大家支持支持某的《魔法少女奈叶之云羽流绯》哦……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第157目 准备礼物啊
更新时间2011-11-28 10:21:34  字数：2340

　第157目准备礼物啊
　　“嗯，红魔馆的都准备好了，该为白玉楼，人之里和八云宅的礼物了呢，嗯，先白玉楼的吧。”
　　书呆子手指点了点自己的嘴唇，开始疑惑了起来，骚灵三姐妹很少可以碰到，那么还是买一些女孩子喜欢的衣服，然后是布偶，最后是骚灵三姐妹所喜欢的小号，小提琴和电子琴。
　　书呆子在工作人员的介绍下，在专卖区里闲逛着。
　　不过他完全不敢去钢琴区，因为钢琴区的话，有一个传说级的管家在那里，这个在妇男协会挂名，成为顶级妇男，万能管家的人可不是书呆子这种级别可以去交流经验的。
　　至少书呆子从其他妇男那里学到的技能都没有让他完全掌握呢。
　　骚灵姐妹们的礼物应该有了，不过对方是音乐喜好者吧，那么古典CD，跳针放音机什么的书呆子又买了一堆，一些音乐的乐谱，三角铃这种敲打乐器都准备了呢。
　　接下来是妖梦和幽幽子了。
　　嘛，这两个人的话倒是简单。
　　给妖梦更好的一些厨具，免得她老用她的刀子来进行料理，每次看她心酸的用楼观剑来切菜，那欲哭无泪的样子，还真是可爱的让人想要欺负。
　　手顶在嘴唇下，妖梦的话，一块好的垫板也是需要的。
　　而且为了满足幽幽子的胃口，一些好的料理书也是许多的，虽然幽幽子可以吃下很多，只是需要量而不是注重美味。
　　但是美味的食物，均衡的营养可以让幽幽子吃的更好一些。
　　“嗯，幽幽子大人也应该注意一点呢，多买一点蔬菜分给妖梦吧，给她存一点食材。”
　　书呆子看着面前现烤好的鲷鱼烧，那香喷喷的味道，这个百货商场也有现做的专区，真是意义上的百货齐全呢。
　　周围的一些小正太小萝莉流着口水，而他们的父母则在周围采购，所以把他们落在了这里。
　　摸了摸其中几个正太萝莉的头，书呆子走到那个做鲷鱼烧的摊位前，一次性买了许多大包小包的，用纸盒分别装好后，一个一个纸盒装着两个鲷鱼烧递给了那些小正太小萝莉，书呆子挂着微笑，自己手中也有好几袋鲷鱼烧，而这个鲷鱼烧，书呆子就在工作人员面前将那个收进了储存空间一样，犹如变魔术一样。
　　这下工作人员对书呆子越来越崇拜了，不断对着书呆子推销的。
　　书呆子左边看看右边看看，想了一会，给幽幽子和服和一些打发时间的书本吧。
　　“呐，工作人员sa，周刊少年Jump哪里卖啊。”
　　“嗯，等一下。”
　　工作人员立刻转头打电话，通知从第一期的周刊少年Jump到最近连载的统统送了过来。
　　书呆子觉得不保险，还是让多送一些单行本的送来。
　　……
　　……
　　……
　　“好了，现在是给蓝大人，紫大人，和小橙子买礼物呢。”
　　女孩子的衣服必须的，书呆子不知道这是第一次准备进女服装专卖区里买。
　　歪着头，书呆子挑选给紫的衣服的时候却十分的认真，这让旁边的工作人员立刻明白书呆子与现在要买的衣服的主人的关系不浅。
　　他刚想提用一些情趣系列的时候，就感觉到一股寒意，接着没怎么敢开口。
　　很明显和朋友妹妹相比，这次挑选的衣服的主人在书呆子的内心里有很重大的地位，无法开这种过火的玩笑呢。
　　所以工作人员也有自己的办法，既然对方十分的认真，他也可以更加的认真。
　　“客人，如果你的妻子所喜欢的和式长裙应该很适合吧。”
　　书呆子点了点头，对于工作人员看出紫是书呆子妻子这一点，他并不觉得奇怪，书呆子会在意起来，十分认真对待的，很容易看出双方的关系要好的程度，更加重要的人，除了妻子外，很难可以想象出来，年轻人会有什么重要的人了。
　　真是的，小小年纪谈情说爱的，大叔好伤心。
　　虽然工作人员很年轻，二十岁左右，不过和书呆子这个外表勉强十五岁的少年相比，嗯，差距很大呢。
　　书呆子笑了笑，走着，在前面走着。
　　紫色的长裙，一些适合紫的衣服，一一选择了下来。
　　书呆子迟疑了一会，向前首饰专卖的区域里走去，接着没一会就离开了。
　　“呼……”
　　“真厉害呢，客人。”
　　“嗯……”
　　八云蓝，橙和紫所需要的衣服，都买下了。
　　所以书呆子觉得还准备人之里的礼物了。
　　村民们大概已经很多了，书呆子去买了一道叠纸张，和许多好的毛笔，用车子送。
　　为慧音准备了不少需要的教案，以及做老师的窍门的书籍。
　　接着在妹红这里，书呆子歪着头，想了一会，买了一包烟，接着和几个白色的绷带。
　　“嗯，裹胸布和香烟……”
　　不对啊！！
　　书呆子抱着头，蹲了下去，他无语了，怎么在给妹红买东西的时候会是裹胸布和香烟这种反应啊，怎么样都不对吧。
　　“咳咳，淡定，嘛，妹红也是女孩子的，一些女孩子那种轻飘飘的衣服也必须给她带去，不过妹红挺爷们的样子，可能会在意身材吧，PAD也给她买一点吧。”
　　完全处于好心目的的书呆子又走进了PAD专卖区……
　　接着就是食材，种子，药品，书籍等等杂物能买多少买多少。
　　将那张卡，刷到剩下几万的时候，书呆子终于放弃大采购了。
　　而他的采购，今天在这个百货公司里创下了十个亿的消费，在周围那些大佬，以及羡慕嫉妒恨的人的眼睛下，外出，坐着车回去了，同时下了一个暗示，不会有人追上来，免得不必要的麻烦。
　　……
　　……
　　……
　　采购了一整天，书呆子是采购的很舒服了，大概还有一些妇男成员在百货商场等待他吧，不过他晚上就要回幻想乡了，只要将这些东西整理好就回去了。
　　那就永远不会见了。
　　其实，说和莲子和梅莉告个别是骗人的，书呆子怕自己在她们面前无法说出口永别这两个字。
　　书呆子的嘴角一弯，抬头看了看夜晚的太阳，车子已经到了他的住处，而那三辆大卡车也随后到来，一个一个工作人员负责搬运货物进入。
　　书呆子已经将闲人驱散给解除了，这样就可以了。这样什么都结束了。
　　书呆子的嘴角一弯，而这个时候身后响起一个有些焦急的女声。
　　“苏学弟！”
　　书呆子止不住的颤抖了一下，僵硬的转过头，看到了梅莉的脸。
　　PS：第三卷就要结束了……苍白传90W字突破，希望大家继续支持，接下来即将回到幻想乡重新开始书呆子的修行。
　　PS2：书呆子修行，第四卷日常番……请大家多多指教，当然第三卷还有十几章可以扯的。
　　PS3：麻烦大家支持某的另一本书《魔法少女奈叶之云羽流绯》，希望大家支持这本哦，虽然某采用的是另一种风格写法，不过不知道读者们喜欢不喜欢呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第158目 失踪的莲子
更新时间2011-11-28 10:23:07  字数：2475

　第158目失踪的莲子
　　梅莉，脸上挂着泪痕的梅莉。
　　书呆子立刻冲到梅莉的身边。
　　“怎么了，梅莉学姐。”
　　完全反射性的行为，刚才，梅莉那娇弱无助的样子与紫颤抖的样子重复了起来。
　　仿佛紫在想自己求助一样，书呆子绝对不可能置之不理的，或者该说面对紫的时候，书呆子一定会想办法拿出自己的全力来为紫解开那不安，那颤抖。
　　他会解决的，一定会解决的。
　　“苏学弟。哇…………”
　　书呆子有些手忙脚乱，对于梅莉扑进自己怀里的事情，梅莉给书呆子的感觉很微妙，谈不上喜欢，说是朋友不如说是感情比较好的学姐学弟的关系。
　　至少书呆子在梅莉的眼中比其他人类的地位要高一些。
　　更是曾经对书呆子做过几次表示，为了莲子也不会在意书呆子。
　　虽然单单从梅莉的角度来说，梅莉不想把莲子让给书呆子，不过对于梅莉喜爱莲子的事情，书呆子也慢慢了解了。
　　也从莲子那了解了她喜欢梅莉的事情，也是这样，书呆子没有对莲子出手。
　　如果出手的话，反而会让她们露出一点点难受的样子。
　　书呆子看不惯别人伤心，更看不惯女性露出寂寞难过的表情。
　　最没办法接受自己身边的人露出那种样子。
　　几个月前，紫的身影被深深的刻在了书呆子的身体里。
　　那一夜，紫无条件的接受，紫的坦诚。
　　紫的一切托付给了他，而他虽然有些不好意思，不过在心里已经把紫当做自己的妻子了，即使还有些不好意思去面对她，但不代表不会接受她。
　　接受她，包括她的一切。
　　连同她所不舍的也一切也接受下来。
　　书呆子明白，所以梅莉的露出悲伤的样子，他也不会愿意看的。
　　不论是不是那张脸与紫的脸的相似，还是梅莉学姐这一层关系，他都愿意帮助她。
　　以自己的全部能力。
　　“啊，莲子……莲子不见了，到处都找过了，找不到，手机，手机打不通，找不到，房间很乱，入室抢劫样子。找不到，找不到啊，莲子不见了，到处都找不到。”
　　完全找不到，所以梅莉焦急了，才哭了，最终跑过来求助书呆子。
　　除了书呆子，她已经想不出谁可以帮助她找到莲子了，从中午找到晚上，莲子可能去的地方都找过了，莲子的手机打不通，房间乱七八糟的被翻过一样……
　　这种情况很让人担心莲子的安慰啊，可能性很高的是莲子出事了……
　　梅莉不断哭，一边哭一边说着莲子失踪的事。
　　书呆子一颤，莲子在幽灵船上的那一次不见，如果不是殇想要用莲子的外表做诱饵来偷袭他的话，想必莲子会因为没有利用价值而被杀掉的。
　　失之交臂……
　　永远的痛。
　　梦境里，紫·玛艾露贝莉的悔恨，左手无名指上的戒指，交织着脸上的泪水……
　　慢慢消失的扎克斯，脸上的懊悔……
　　安心离去的尤迪安，那对迟了十几年的陪伴的悲伤……
　　只要走错一步，莲子就会失去，或许这一次会真的失踪。
　　书呆子抓着梅莉的手，开始在大街上跑了起来。
　　他焦急了，比起梅莉这因为紫的关心而产生的保护欲望，以及不忍心让她露出那个悲伤的表情的想法来说，书呆子无法放下莲子。
　　莲子是一点一点以那天真，傻气，男孩子一样的性格走进了书呆子的内心里。
　　又积极又一根筋的思考方式，那样的莲子不见了。
　　噗通，噗通……
　　书呆子拉着梅莉的手，穿梭在街道里，走人流中移动。
　　左右张望的，现在他很后悔，为什么没有好一点的搜索魔法，可恶，都市再现那个搜索魔法因为BUG无法随便使用。
　　使用起来，反而会伤害到莲子。
　　上一次成功的运气成分太大了。
　　书呆子紧张的看着周围来来往往的人流。
　　哈哈……
　　莲子在那七天有和他说过她所喜欢的地方。
　　书呆子松开了跑的有些累的梅莉的手，按住护栏，直接翻了过去，跑了一段时间，跑到莲子最爱的公园里。
　　“莲子学姐！！”
　　“莲子学姐！！听的到吗！？”
　　“在吗？听的到吗？”
　　“莲子……”
　　书呆子喊的有些累，有些口干舌燥，不断的喊着。
　　莲子……
　　莲子你在哪！！
　　回答我！
　　书呆子喊着，为什么莲子会忽然失踪不见，为什么在这个节骨眼里。
　　是故意的吗！！是故意躲起来让他焦急吗！！
　　不管怎么样，书呆子确实焦急了，比起是不是莲子的恶作剧，书呆子只想找到莲子，不管如何能找到莲子才是最好的结果。
　　“莲子，莲子，莲子你在那！求求你，别开玩笑了。”
　　不在这里吗？
　　莲子说了这里是她最喜欢的地方，梅莉第一次偷亲她的公园。
　　可为什么，莲子没有在，绑架？诱拐！？目的是什么！！？
　　书呆子抓着脸，不断的思考着，以他现在因为莲子而焦急的状态，根本没办法使用无想。
　　“……苏学弟……”
　　后面跑的汗流脊背，喘着气的梅莉看到焦急模样的书呆子，愣不一会，她真的没想到书呆子会为莲子上心到这个地步。
　　梅莉也觉得不枉莲子对书呆子的最最最喜欢。
　　“苏学弟，那个，这里，我也找过，可能……”
　　“拐骗吗！不对，绑架，可恶！！幽鬼，给我解决方法！！快点！！”
　　关心则乱，这个时候脑袋里的自己不是掌握着更多的魔法吗？难道就不可以用一些新的搜索魔法吗！？
　　【以现在的程度，最好的魔法搜索系统，最多是以普通寻找，以莲子的随身之物引导莲子所在的方向，不过要掌握这个魔法需要自己亲自学习，以及铭刻，这个可是上级的搜索魔法，以天赋来说，我都需要三天才可以掌握，而且无法用这种掌握之后的方法直接给你，你必须自己摸索出来这种魔法，魔法的学习的方法已经自己共享给你了，还有这一段时间研究的，去找到你的重要的东西吧。】
　　书呆子闭上了眼睛，迅速的整理完魔法，开始看着这个搜索魔法。
　　“莲子……”
　　嘴里叨念着莲子，不断掌握着魔法，右手上一个魔法环叠加的一个魔法环，然后中间慢慢生成出一团蓝色的光球。
　　梅莉知道书呆子打算使用力量来寻找莲子，而且十分焦急的样子，她有些感动。
　　“苏学弟，拜托你了，莲子……”
　　因为想见莲子，在一个晚上差点就失去了莲子，所以才更想见莲子，却没想到莲子居然不见了。
　　好害怕，好害怕莲子没有了。
　　好害怕啊！
　　书呆子也好害怕，莲子对他来说很重要，不仅仅是好朋友的地步，书呆子也确实被那样的莲子吸引住。
　　所以才会更尽心，才会更关心则焦躁，而不安，而混乱。
　　啊，奇怪，有一种非常压抑的奇怪的感觉，好烦啊。
　　PS：第三卷就要结束了……苍白传90W字突破，希望大家继续支持，接下来即将回到幻想乡重新开始书呆子的修行。
　　PS2：书呆子修行，第四卷日常番……请大家多多指教，当然第三卷还有十几章可以扯的。
　　PS3：麻烦大家支持某的另一本书《魔法少女奈叶之云羽流绯》，希望大家支持这本哦，虽然某采用的是另一种风格写法，不过不知道读者们喜欢不喜欢呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第159目 莲子你在哪
更新时间2011-11-29 10:19:48  字数：2321

　第159目莲子你在哪
　　失之交臂……悔及终身。
　　……
　　……
　　……
　　找不到莲子……
　　……
　　莲子，你在哪，别跟我开玩笑了。
　　……
　　呐，捉迷藏等有空的时候在玩，现在别躲了。
　　……
　　内……莲子，你藏在哪了，好拉，我当鬼拉，我现在已经认输了，所以你出来吧。
　　……
　　莲子，莲子……
　　……
　　莲子，你在哪啊！！
　　……
　　……
　　……
　　右手不断抖动，内心焦急的书呆子，右手一捏，光球没有收缩，那些魔法环没有将光球给拘束住，啪的一下，魔法掌握直接破碎。
　　这种方法可以提高掌握魔法的效率与理解的效率，最适合的是冷静的时候书呆子在短时间内掌握一个魔法而使用的手段。
　　不过书呆子平时走稳的路线，基本会用百分百吸收的方式，稳定的将魔法给彻底掌握。
　　而不是用这个手段加快速度。
　　这个魔法是在手中先演算，演算之后的魔法完全是自己掌握的魔法，接着就可以直接使用了。
　　虽然幽鬼与自己是同一个人，但是施法的方式有一种不一样的。
　　书呆子没办法在一秒以内掌握一个幽鬼的魔法，即使可以掌握住，也不一定能使用的出来。
　　对事情中的人以及物因为有超过平常的关心，导致在处理问题或相互沟通时方寸大乱。
　　关心则乱，最适合形容书呆子此时的心情。
　　连自己最仰仗的天赋，魔法的异常天赋，异常学习魔法的学习能力，再加上那自己的固有技能【数据管制】的能力，所以学习，以及掌握魔法上，书呆子根本没有失误过。
　　甚至只是根据理论魔法就彻底开发出一些术式兵装，更是将一本暗之魔法的理论上的理论完全补全，从而创造了他适用的术式兵装，改造了身体，然后暴走之后，力量进入了妖怪，身心都变成了妖怪。
　　这样，书呆子可以在魔法的道路上走的更远……
　　对，所以对书呆子来说，根本没有会掌握魔法失败过，书呆子失败了。
　　呵呵，右手松开了。
　　书呆子的眼睛呆滞了。
　　连梅莉也呆住了。
　　书呆子歪了歪头，不禁黯然的低下了头。
　　“呵呵呵……”
　　自己掌握魔法失败了，哈哈，这么不成熟吗？
　　魔法掌握失败了，莲子……莲子。
　　可恶，可恶啊！！！
　　书呆子手按住头，头痛，没想到这个时候居然有这种情况发生。
　　没想到自己居然失误了，更甚者找不到莲子，更是有为什么不让莲子在自己身边，这样才可以更好的保护她。
　　如果自己有更好的力量，更强的力量的话。
　　书呆子身体开始颤抖着。
　　在梅莉瞪大的眼睛下书呆子的身体开始模糊了起来。
　　下一秒，四个书呆子出现在那，而一出现，除了黑发黑瞳的书呆子外的三个书呆子同时发难，对着书呆子攻击去。
　　金发单马尾的书呆子更是手中聚集着血红色的能量，然后右手用力按住了书呆子的后脑勺，将书呆子的头扯进了按进了地面里。
　　“啧，糟糕了！！暴走……真是……”
　　书呆子二号非常明白心情，因为这一次，是书呆子无意识想找莲子，想找莲子的执念，与对自己无力的愤怒，以及那崩溃的心情。
　　各种混乱的心情纠缠在一起，在书呆子呼唤莲子的心情的最后一颗。
　　四重存在……
　　无意识的分出分身……
　　属于书呆子自身的书呆子。
　　散发着烂好人气息的书呆子。
　　拥有破坏冲动，掌握破坏力的书呆子。
　　可以妖化，魔化，诸多技能持有者的书呆子。
　　四种书呆子，以书呆子掌握一切，而其他人各掌握一部分。
　　但是这里，最容易暴走的，却不是拥有破坏冲动，与诸多技能的书呆子，而是作为本体的书呆子是最容易暴走的。
　　书呆子二号的烂好人是一视同仁，与其他书呆子有些不一样，反而更像是有独立灵魂的存在。
　　所以他更理性些，虽然烂好人，却知道该如何平等的对待别人，为别人解除痛苦。
　　但是，书呆子不一样，他很平凡，是个人，很不小心的受伤了。
　　暴走了，崩溃了。
　　只是一个小小的契机。
　　从杀死殇的那一刻的时候，书呆子就埋下了一点迷茫。
　　放弃莲子与梅莉，疯狂的采购，也是转移那对再也见不到莲子的痛苦。
　　书呆子觉得好笑，明明只是朋友之上，恋人未满的程度的亲密，居然会有这样不舍，如此不舍的……
　　崩溃暴走。
　　如果不是无意识露出想有分身一样，这样找莲子就快了。
　　或许书呆子主要崩溃的原因，不过是对于见不到莲子的不舍，更是因为此时莲子的失踪这个楔子而彻底爆发出来了。
　　除了有分身，多几个人可以找到莲子的话。
　　内心里最后的想法，杀掉所有的人，找到莲子，破坏掉一切，找到莲子！！
　　找到莲子！！
　　不管莲子在哪里！！
　　找到她！！
　　……
　　……
　　……
　　“所以说啊，根本并不是烂好人啊，只是烂好人的时候，感情投入太多了，接着就这样感情多了点，内心里的影子更深了点。失去的时候，焦急的样子……”
　　书呆子二号叹了一口气，对于这样的本体，当然不能坐视不理。
　　“三号，压制住，这个时候的本体是暴走，真是的，给人添麻烦啊，你这样没办法解决找不到莲子的事情啊。”
　　“嗷……啊…………”
　　“嗷啊？呐，二号，本体好想说什么哦。”
　　三号压制书呆子的头，与右手。
　　四号压着书呆子的双腿。
　　二号压在书呆子的左手与身躯上。
　　但是他们确实都听到了书呆子的声音。
　　犹如野兽一样的叫声。
　　……
　　……
　　……
　　轰！！
　　“封锁空间！！”
　　倒飞出去的书呆子立刻张开结界，周围的空间被包围在了一个灰色的空间中。
　　而在这灰色空间里，在梅莉面前的是一张被黑雾弥漫的脸。
　　那空洞的红色光芒里，看不出所谓的理智。
　　“莲子……”
　　“啧！！内心的修行还不足呢。果然还是修炼的经验不足的问题，基础啊！”
　　“啊啊，有意思，有意思，本体好厉害啊！！嘻嘻，一直就想和本体来战斗了！！！其他人都不认真，要把他们逼认真，本体又没兴趣，和暴走的本体打才有意思。”
　　“啊，啊，麻烦啊，我最讨厌这种事情了。”
　　三个书呆子ＶＳ被自身散发着黑色气息，把自己几乎隐藏在了一些黑尘里的书呆子。
　　PS：第三卷就要结束了……苍白传90W字突破，希望大家继续支持，接下来即将回到幻想乡重新开始书呆子的修行。
　　PS2：书呆子修行，第四卷日常番……请大家多多指教，当然第三卷还有十几章可以扯的。
　　PS3：麻烦大家支持某的另一本书《魔法少女奈叶之云羽流绯》，希望大家支持这本哦，虽然某采用的是另一种风格写法，不过不知道读者们喜欢不喜欢呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第160目 暴走的泪水
更新时间2011-11-29 10:24:08  字数：3162

　第160目暴走的泪水
　　嗷——
　　黑色迷雾从书呆子的身体里不断溢出，他如野兽般，就站在原地，仿佛寻找不到重要的东西，心被掏空了一样。
　　很难受，很难过。
　　因为真的再也见不到了啊。
　　自己只是为了帮助紫才来现世了，对于书呆子来说，现世里根本没有什么值得怀念的，归心似箭想回幻想乡。
　　但是莲子，就再也见不到了吗？
　　……
　　……
　　嗷——啊————
　　见不到了吗！？
　　见不到了是吗……
　　要见不到了莲子了吗！？
　　莲子只是朋友。
　　莲子在哪里？
　　莲子，呐，莲子，你在哪里，要见不到了，我还想见你最后一面啊。
　　不要说永别好吗？
　　我想的听的是“下次再见吧，呆子。”
　　我想听你叫我呆子，我还想要再见一次。
　　还想再见一次。
　　还想一起玩，一起笑。
　　啊，这种奇怪的感觉是什么？
　　好慢，好慢……
　　不行，好奇怪。
　　有帕秋莉，紫在的时候明明没有这种感觉的。
　　原来孤单是这么可怕的事情。
　　原来帕秋莉不在，紫不在的这段时间，竟然会这样的奇怪，竟然会是这么的漫长。
　　和她们在一起的时候，感觉时间都过得飞快……
　　每天都好快乐……
　　啊，是不是还没有习惯啊，有时候会这么想吧。
　　一旦失去她们的时候，自己的心就会混乱了。
　　好想去帕秋莉大人那里；好想去见紫大人；好想和莲子聊天；梅莉学姐，别瞪我啊；二小姐，你就算这么抓，我头上也不会出现呆毛的。
　　诶，下一次，要什么时候才能见到面呢？
　　我现在到底在做什么啊！！要去找莲子啊，莲子在哪里啊。
　　我把莲子丢掉了！？我把莲子忘在哪里了！！？？
　　啊，啊啊！！
　　莲子一定在哭吧，一定在哭吧，她一定很害怕吧。很无助吧。
　　啊啊啊！！莲子在哪里。
　　什么时候才可以把莲子找到，我到底在干什么啊！！
　　我到底在干什么啊，莲子在哪里。
　　什么时候可以找到？
　　明天？
　　两小时后？
　　一周后？
　　后天？
　　一个月后？
　　二十年？
　　半年？
　　十年？
　　五年？
　　四十年？？
　　不要……
　　已经……已经再也见不到了？
　　真的要离开了，而莲子现在又不见了。
　　不要，不要啊……这种感觉好奇怪啊。
　　心情好奇怪啊！！讨厌，讨厌！！
　　我为什么要这样，莲子，莲子！！莲子在哪，谁把莲子带走了！！
　　莲子，你在哪里啊！！莲子啊！！
　　“切，真是怪物呢，按情况，我这种掌握破坏力量的分身才会被说是怪物呢，但是，没有我们这些力量，反而本体的动作才更像怪物啊，这也不清楚到底谁是怪物了。”
　　金色单马尾的书呆子的额头流下的鲜血早就模糊了他的眼睛，身上的普通便装已经破碎。
　　但是下一刻，黑色的披风出现，宛如欧洲的吸血鬼的服装出现在了金色单马尾赤瞳的书呆子的身上。
　　“呵呵，真不愧是本体，那么全力把你破坏掉吧，不然完全没办法阻止你呢。”
　　……
　　从一边大楼里一个大坑里爬出来的是一个恶魔。
　　或者该说是一个怪物。
　　恶魔的犄角，奇怪的翅膀，犹如巨龙的尾巴，黑色的利爪与爪掌抓在坑洞的边缘。
　　完全是书呆子暗之魔法暴走模式的书呆子。
　　书呆子四号，掌握妖化等诸多技能，也是可以被称之为怪物的书呆子。
　　但是，仔细的看，书呆子四号十分的狼狈，就连右边的犄角上都出现了裂纹，而左边的技巧则只是有些灰尘。
　　那看起来坚硬的身体上也布满了许多的裂纹，但很明显这些裂纹都不是原来书呆子所有的。
　　“啧，三号，我挺你，本体才是真正的怪物呢，难怪分身的那一秒，二号告诉我们全力压制本体呢，这……还真是。”
　　哈……
　　口中冒着白烟，整个人散发着黑色的迷雾的书呆子在原地颤抖着。
　　手按在腹部上，紫发金瞳的书呆子感觉到无奈。
　　此时的书呆子真的太年轻了，不是妖怪，没有妖怪应该有的岁月的沉淀……
　　如果现在的情况换成紫，或者帕秋莉就不会有这种问题。
　　“太年轻了啊，如果你真正的心情全部放在一个人身上，而对别人做好事，还好啊，但是把做好事放在第一，为帮助别人而投入自己的心，会很累的……要像我一样，一开始就有着最爱的人，将一切的一切都心系在她身上一样，在做好事的时候才不会有问题啊，现在的你可是走入了死胡同呢。”
　　书呆子二号吸了一口气，与其他两个分身不一样，他与书呆子反而都像是本体。
　　三个书呆子同时瞬动。
　　一个单纯速度突破二十倍音速。
　　一个以雷速为动力，做雷速瞬动。
　　一个则是直接瞬间移动。
　　三个人同时攻击，几乎没有0.00001秒的误差。
　　配合上非常默契，毕竟是同一个人。
　　但是下一刻，一个肘击撞在了拳头上，一个左膝撞偏了一个横扫，一个对身后的虎掌先轰在了身后那个人的胸膛上。
　　而身后的那金色单马尾的书呆子的拳头则擦过了书呆子的拳头，从拳头上轰出去的风压，将五十米外一栋大楼直接湮灭成尘土，但是他却倒飞了出去。
　　砰！
　　双推掌！
　　瞬间在书呆子三号倒飞出去的瞬间，黑雾之中的书呆子直接利用一直脚强行支撑身体，双手绕过了两个书呆子的手，攻入了他们的腹部之中。按在了他们的腹部之上，一个旋转发力，书呆子二号与四号的身体同时向后倒去……
　　雷速瞬动！！
　　书呆子以还在半空的左腿对着前面的空气猛地一踢，对，是踢，接着书呆子向后背方向进行雷速瞬动。
　　倒着移动的书呆子立刻右腿踩在了空中，接着侧着身子，左肘顶了出去，右拳也顺着左肘一起攻出。
　　以强悍的速度重新调整姿势飞回来的书呆子三号胸口立刻撞在了左肘上，而书呆子侧身后的右拳也已经轻轻的按在了书呆子三号的腹部上。
　　攉打顶肘，转身弓步冲拳！
　　轰！！
　　书呆子三号再次倒飞。
　　而这个时候，黑雾中的书呆子的左手已经掐出的指决上缠绕着黑色的电光，顺势转身，左肘重新转到对着倒飞的书呆子三号的方向的时候，书呆子三号已经飞出去数十米。
　　而那使用左肘的左手则变成了反手用力向下一挥！
　　雷之斧！
　　黑色的雷电宛如斧头的斧刃一样，在书呆子一挥之下，将书呆子三号给吞噬，将他轰进了地面。
　　在被双推掌的螺旋推劲给推出去的书呆子卸掉力的时候这三秒钟。
　　书呆子三号已经再次重伤。
　　转身过来的书呆子，将手腕填充的魔法也释放了出去。
　　右手释放，雷之投掷……
　　左手释放，燃烧的天空……
　　书呆子四号刚被扎穿，燃烧的火焰扑向书呆子二号。
　　而书呆子二号苦笑着低下头，而他的面前，是在黑色迷雾之中的书呆子，书呆子的本体。
　　利用瞬间移动也跑不掉……
　　1001位雷之精灵，聚集左手，撕裂敌人的魔法射手，一秒不到的时间，左腕已经聚集好了，对着书呆子三号猛地放出。
　　完全就是骚扰空间，用微弱的麻痹的电气系的力量不让书呆子二号使用瞬间移动。
　　但是毕竟是自己，瞬动术还是可以使用的。
　　……而书呆子二号的脚下已经燃烧出数十只火焰的手
　　——火焰捕捉之手……
　　而燃烧天空已经落了下来，将书呆子吞噬。
　　接着火焰向着书呆子的右手疯狂的聚集，变成了一个暴虐的魔法凝结块。
　　将已经释放出去的魔法重新凝聚……
　　术式兵装·炎天破空拳！！
　　整个燃烧的天空，单独右腕填充。
　　雷鸣武装，两个千之雷的双腿填充，以雷速瞬间冲到了书呆子二号的面前，燃烧的右拳化为虎掌按在了书呆子二号的脸上，用力一按，轰！！
　　化为星星般的特效，书呆子二号直接撞穿了三四十栋楼。
　　而手按在雷之投掷打算将他同腹部上拔出来的时候，黑雾的书呆子已经踩在了雷之投掷上，让这把雷之投掷刺的更甚。
　　接着一个雷电的魔法凝结块被书呆子拍进了雷之投掷里。
　　术式统合……巨神杀·弑杀巨神……
　　光的雷枪，瞬间染黑。
　　书呆子也一瞬间瞬间移动开，突破天空，黑色的雷电化为蛟龙落下，将恶魔般的书呆子四号给彻底吞噬。
　　术式解放·黑龙迎雷！！
　　短短十数秒，三个书呆子再一次全灭。
　　咳咳……从地面上大坑里爬出来的书呆子一直叫苦。
　　在一栋大楼里的书呆子呸了几口烟，脸上承受的伤害让他轻微脑震荡了。
　　浑身黑的不能再黑的书呆子四号，肉体开始快速的再生了起来。
　　……
　　……
　　……
　　在黑雾之中的书呆子，哭着……
　　从那双散发着红色光芒，没有理性的双瞳里，他哭着。
　　他想要的是莲子，他想找到到底是谁把莲子带走了。
　　莲子在哪里……
　　PS：第三卷就要结束了……苍白传90W字突破，希望大家继续支持，接下来即将回到幻想乡重新开始书呆子的修行。
　　PS2：书呆子修行，第四卷日常番……请大家多多指教，当然第三卷还有十几章可以扯的。
　　PS3：麻烦大家支持某的另一本书《魔法少女奈叶之云羽流绯》，希望大家支持这本哦，虽然某采用的是另一种风格写法，不过不知道读者们喜欢不喜欢呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第161目 黑色的月亮
更新时间2011-11-30 9:48:41  字数：2954

　第161目黑色的月亮
　　“果然本体才是真正的怪物呢。”
　　书呆子二号站了起来，擦了擦嘴角溢出的鲜血认真的说道。“所以，大家都不需要手下留情了呢。”
　　在声音落下，三个被书呆子打飞的书呆子瞬间从原地消失。
　　这一次出现在书呆子面前的是书呆子三号，掌握破坏之力的书呆子。
　　“死吧，破碎吧，粉碎吧！！给我碎吧。”
　　书呆子的爪上布满鲜红的光芒，所攻击的地方寸寸空间迸裂开，裂开的空间直接对被黑雾包裹的书呆子发起了攻击。
　　而此时在黑雾书呆子身边直接出现了纯粹黑色的盾牌，将那些裂开的空间阻挡在了外面。
　　“真硬，但是我的力量是破坏的力量，给我玉碎吧！！”
　　右手鲜红一闪，书呆子用力一抓，连同迷雾中书呆子的那面黑盾和后面一栋大楼直接碎成灰尘。
　　从破碎的黑盾下显露出来的迷雾的书呆子眼睛闪过一丝猩红，右手缠绕的黑色的气息，呈爪型对着书呆子三号抓去。
　　“呵呵，本体，不好意思了，平时无节操也就算了，现在不是发疯的时候，让我测验测验你吧。以雷的神速才可以完成的技法，接招吧，每秒二千击，即使是巨龙也能瞬间埋葬的重拳连击。”
　　迷雾中的书呆子爪击的动作立刻止住，转过头做出防御架势不断抵抗着那一拳，两拳………两千拳。
　　而这也仅仅只是一秒的时间。
　　不断的轰鸣，轰出的气吹的远处的梅莉眼睛直接转为了猩红，妖力包裹着她，瞪大了眼睛的她近距离看着这种事情。
　　而这个时候，一个紫发金瞳的书呆子温柔的抱住了梅莉，下一刻，梅莉被带到了远处。
　　“梅莉小姐，对不起，主人格因为要永远的离开你们而产生的忧郁，现在有些失控，放心吧，我们会把他带回来的。莲子小姐的事情不用担心。”
　　虽然在微笑，散发着烂好人的气息，但是梅莉却皱下了眉头，因为这个书呆子的气息却让人讨厌，虽然那烂好人的气息是真心的，但是对他来说，仿佛所有的一切都是平等的。
　　让人觉得真恶心。
　　梅莉十分的厌恶的表情看着紫发金瞳表情温柔散发烂好人气息的书呆子。
　　“放开我，拜托了……你到底是谁，告诉我。”梅莉颤抖的说着。
　　“我？我只是一个名为苏代止的存在之一，或者该说是不断影响书呆子偏向烂好人的正体。这个答案，你满意吗？”
　　“不是这个问题，你到底是什么东西，你怎么回事！你那双温柔的双眼里究竟看的是什么，到底是怎么在看我的，你把莲子当成了什么！！为什么能够那样子的看待人类！！”
　　梅莉愤怒对着书呆子二号咆哮着，那猩红的眼睛里露出的是惊骇。
　　“啧，瞳见吗？真是麻烦的能力，果然境界的妖怪所掌握的技能真多呢。连觉醒后的技能都有这种稀有的能力。”
　　瞳见：以妖气的流向，判断对方，以直视对方的双眼而直接读取对方的感情。
　　是一种类似读心的高级瞳术。
　　作为梅莉觉醒妖怪之血后，瞬间出现在记忆里的几个技能里，算是最好用的技能。（一般妖怪没这福利。）
　　“说起来是呢，境界的妖怪就是麻烦呢，即使是一个可爱的小姑娘，也有如此惊人的判断力，八云紫小姐会为你自豪的……”
　　“告诉我，你到底是什么东西，为什么在用苏学弟的样子说话，很恶心，拜托你，离我远一点。”
　　梅莉脸上露出的那深深的厌恶的表情，让书呆子二号露出了一副很伤心的样子，但随后他露出更加温柔的微笑，但是对于梅莉来说，那个微笑反而更加的恶心。
　　或许其他人会被那个笑容给欺骗，但是梅莉不会，因为梅莉内心里除了莲子之后，书呆子也仅仅是比其他人重要那么一点的地位，对于把其他人当成不重要的感觉，梅莉很容易理解。
　　“真是的，那么我再自我介绍一下吧，我是苏代止本质的存在之一，也就是苏代止本人，又是分身，明白了吗？”
　　梅莉是有些好奇，才使用瞳见来了解书呆子的视界，了解书呆子二号的感情。
　　然而，她所看到的是梅莉，以及其他人，只不过跟周围的树叶，地面上的灰尘，甚至是墙壁上的油漆一样拥有同等的价值。
　　亦不是轻视或者蔑视的那种级别，书呆子是真的认为梅莉和风景没有区别，所有的一切都是平等的，更重要的是他内心和她一样是有一个极为重要的存在，所以才会是除了那个存在之外，周围的不过是一样的价值。
　　他可以杀死任何人没有罪恶感，可以帮助任何人，甚至那个‘人’不过是只蚂蚁。
　　如果说人类里有优越感和劣等感的分别，甚至说一些性格扭曲的人也是存在的，不仅仅是人类，甚至还有妖怪，也有这种名为性格的存在，这是一种生物的个性。
　　但是在这个书呆子的眼里，那生物的个性与死物没有什么区别。
　　书呆子的完完全全平等的看待一切，可以对他们伸出援手，也可以将他们全部推入深渊。
　　“我讨厌你……”
　　“是，是，你喜欢那个富有感情的书呆子嘛……对于我这个书呆子来说，你的兴趣不大的，不过本体真是麻烦呢，只是因为分别就露出这种样子，要阻止一下呢。”
　　书呆子二号的眼瞳里浮现了六芒星的印记，直接在距离书呆子八百米外使用起了魔法。
　　奈落之王啊！遵从契约，顺从我意！！割裂大地来吧，舔尽千丈深渊的灼热奔流！！翻滚吧！迸裂吧！闪烁灼热的死亡地神！！【崩裂的大地】！！
　　高殿之王啊！遵从契约，顺从我意！！来吧，毁灭巨神！燃烧屹立的雷霆！！化为百重千重奔流而来！！【千之雷】！！！
　　零度之王啊！遵从契约，顺从我意！！白的雪花，晶莹的冰霜，聚集到吾的身边……感受吾的痛苦，借与吾强大的魔力！！阻挡吾之前的一切，将之冻结殆尽！！！【冰晶雪舞】！！
　　司水之王啊！遵从契约，顺从我意！！大气中的水精灵呀，听从吾的召唤，以你们的力量缚博吾之敌的身躯，停止吾之敌的步伐！！【水界缚博咒】！！
　　天罚之王啊！遵从契约，顺从我意！！来吧！天罚之神，可以杀死神的神，弑神之神，以火神的名义，我命令火精灵出现！！【红莲烨火】！！
　　风日之王啊！遵从契约，顺从我意！！展现天风神王的力量，来吧！风的精灵，以风神的名义保护我，击溃敌人！！【虚幻之风】！！
　　黑暗之主啊！遵从契约，顺从我意！！无尽深渊诞生的最强大的力量，籍由我血的联系将你呼唤到此，万事万物都腐朽堕落，归于尘土！我于此传承永恒的契约以我个人之名，将眼前生灵的魂与血奉上，以此为祭品，再次诅咒！！【恒暝之纱】！！！
　　光明之主啊！遵从契约，顺从我意！！在虚无飘渺中享乐的天使们，请回到纷扰污秽的尘世之中，因为不洁的空气，需要用你们的力量来澄清。净化吧！堕落的大地！！【圣光降临】！
　　大地，雷，冰，水，炎，风，黑暗，光明……
　　八大属性的对军用的大型咒文，全部被书呆子二号给咏唱了出来。
　　而伴随着他咏唱之后，他皱下了眉头。
　　“哈哈，真不愧是本体，居然真把那个模式完成了，这下，就算填充了冰晶雪舞的零度战姬模式都不一定可以对付的了本体呢。”
　　对应着土黄色，金黄色，冰兰色，淡蓝色，红色，绿色，黑色，乳白色八种光芒的，是将这种八种光芒一同吞噬的黑色的月亮。
　　周围的光全部被一颗黑色的圆球给吞噬。
　　宛如天空中出现了黑色的月亮将一切的光给遮蔽。
　　书呆子三号与四号全部狼狈的停顿在了空中。
　　“喂，喂，开挂了啊！本体。”
　　“二号，这怎么搞啊，本体自身的力量就强的过分了。这个力量破坏不掉啊。”
　　“嘛，嘛，这还是未完成版，没事的……没事的，如果是完成版，你们已经回归本体了。”
　　“喂，不要那么淡定啊，帮你争取咏唱时间，你又不放魔法，你搞什么啊。”
　　“嘿嘿，因为我知道，肯定是用了也没用，本体才是真的开挂了呢。”
　　“这么说来，倒是。”
　　黑色的月亮慢慢的收缩…………
　　PS1：挖，挖，埋伏笔，埋伏笔，郁闷，不知不觉中，越挖越大了，呜，慢慢填，继续先挖再说。
　　PS2：请大家吐槽某的新书《魔法少女奈叶之云羽流绯》，呜，都没人支持，新书感觉没人看，某好伤心的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第162目 黑色的暴王
更新时间2011-11-30 9:52:54  字数：2252

　
　　第162目黑色的暴王
　　喜欢被女生的任性耍得团团转！
　　只要她微笑，自己就满足了。
　　等等等等像这样的家伙，一般只存在于轻小说中。
　　如此完美的主角……书呆子并不是。
　　他确实喜欢被女孩们的任性耍的团团转，更是会宠溺的放任她们，只要她们微笑，自己就会很满足，但是这个满足并不只是他想要的。
　　他想要的是身边有个人……
　　原来自己也不明白自己是什么。
　　偷听到映姬的话，对映姬所说的事情产生了迷茫。
　　自己到底是谁？为什么会和地狱里的阎王有关系？
　　为什么她会那样无条件的帮助自己，还在自己完全和一个小孩子一样撒娇？
　　为什么会有那种不协调的感觉，而且自己一开始并不是烂好人，虽然觉得看着别人的笑容会很开心，但是为什么这种开心反而是不协调的感觉。
　　不明白，到底谁在隐瞒着什么？
　　自己到底是什么！
　　烦躁，焦虑。
　　莲子，你在哪里？
　　为什么又偏偏在这个节骨眼上。
　　可恶，可恶。
　　对于再也见不到的烦躁。
　　对于一直堆压的烦躁。
　　对于不断烦躁的书呆子来说，现在莲子的失踪是他暴走的契机，不如说是让他发泄一些那些搞不懂的事情的机会。
　　他并不聪明，唯一有优势的只是魔法方面的领悟力和异常的魔法天赋。
　　他毕竟一根筋，所以一根筋的他根本不会考虑太复杂的事情，只要发泄一下，冷静冷静就好了。
　　发泄的话，让自己对战自己吧，全力的对战自己，应该会很有趣。
　　啊，原来是这样啊。
　　黑色的迷雾缠绕在书呆子身上。
　　书呆子的身影虽然有着人之形，但是却看不却清楚那黑色人形下的形态，而空中那直径50米巨大的黑色月亮消失。
　　同时消失的是那附近一块的一切。
　　连空气都消失，完全真空的空间让书呆子二号，三号，四号的眼睛同时一缩。
　　而此时被染成黑色的书呆子平静的说道。“嗯，冷静下来了，对此，感谢你们，果然我无法控制好自己的感情，还像是个人呢，不过这样就好了，我不想改变这样，果然无法忘怀莲子……二号，麻烦你用全力……只是八重咏唱，你太小看我了。”
　　黑色的魔力缠绕在书呆子的身上。
　　金色的瞳孔从书呆子的眼睛浮现，此时的书呆子反而更接近二号。
　　“那么，来吗？”
　　天空中的黑色的月亮消失，但是在书呆子的身边，却浮现着数十颗拳头大小的黑色星体一样的黑色球体。
　　“固定掌握，全身接收，术式兵装·黑月暴王（不完整）。”
　　书呆子吸了一口气，身边漂浮的一颗黑色星球直接射出了一道细长的黑线，毫无阻拦的刺穿了大楼，刺在了128层魔法障壁上。
　　“呵呵，当实力达到一种地步的时候，一些技法变成了单纯的数量了呢。暴王模式吗？还真是开发出有意思的东西呢。湮灭的力量呢。”
　　“喂，喂，二号，本体果然是怪物吧，这怪物成这样，让我情何以堪啊！”
　　“你还好意思说，我刚才轰了上万拳，上万拳的劲道全部被吃掉了，这叫我多么难过啊，如果不是跑的快，我也被吃掉了。”
　　“呵呵……本体就是本体。”
　　黑色的线，挣扎了一会，从书呆子二号的脸的旁边划过去。
　　“这就是黑色暴王的力量吗？”
　　书呆子二号笑道。“术式解放！【恒暝之纱】”
　　黑色的雾从黑色的魔力凝结块里被释放了出来，瞬间将整个空间给淹没。
　　但是下一秒，却以漩涡的方向以书呆子本身开始旋转了起来。
　　不断的被吸收着，书呆子二号不由的苦笑了起来。
　　“星象仪……”
　　星象仪是将太阳，月亮，其他恒星，行星以及天文物体通过投影的方式展现在一个半圆球的天幕上。
　　星象仪可以模拟在不同时间及不同位置的星空分部，配上影像，声音和各种特效的话，会让星象仪更真实。
　　而星象仪投影的物体无外乎星星，太阳和其他各种行星。
　　此时书呆子的身边，套着五个黑色的环，而每个环上有着数颗黑色的星体的小球，伴随着黑色的环旋转着，产生的螺旋，以及书呆子头顶一个黑色的圆盘也在旋转。
　　这黑雾之中产生的漩涡是周围的迷雾因为这快速吞噬的星体模型而被不断吸收，才产生出漩涡的。
　　没多久，所有的黑雾被都那黑色的星球给吞噬了。
　　沉默一会的书呆子，看了看书呆子二号。“为什么不全力过来。”
　　“不需要了，把答案想出来的本体，应该可以去寻找莲子大人了。那么，术式解除……”
　　漂浮在书呆子身边的魔力凝结块说解除就解除，说明了书呆子二号那对魔法的精控能力，而对此，书呆子本身则嘴角一撇。
　　“果然觉得你知道点什么，算了，不管了，心中的焦虑已经通过发泄解除了，也知道自己之后该怎么做了。术式兵装解除……四重存在解除。”
　　在黑雾之中的书呆子闭上了眼睛，接着周围的黑色气息向四周散去。
　　书呆子恢复了平时的样子，金色的眼瞳也慢慢黯然下来。
　　“哎，真是有些不大习惯呢。新模式，和零度战姬一样麻烦的模式，果然理论上还需要点什么。”
　　活动着肩膀的书呆子一个瞬动出现在了梅莉的面前。
　　虽然四重存在解除之后，一股疲劳涌上，但是他反而更加的精神了。“梅莉学姐，抱歉了，不小心发起了孩子气。”
　　“…………没什么，苏学弟没事就好。”感觉到这才是平时的书呆子，甚至用了瞳见也明确的感觉书呆子那对周围人的博爱，以及对莲子比其他更加看重的感情，梅莉笑了起来。
　　这样富有感情的才是书呆子，而不是刚才那种非常奇怪的感觉。
　　能把感情平等对待的完全不是人类，梅莉虽然好奇，但想必书呆子也必然是因为这个而奇怪过吧，不过此时的书呆子恢复正常，反而多了一些洒脱的样子。
　　“好啦，清醒了就帮我找莲子吧。”
　　“嗯，先去莲子家吧。可以找到什么线索。”
　　“哦……”
　　“对了，梅莉学姐，我有件事想和你说。”
　　“什么事？”
　　下楼的书呆子走在前头，在他身后的梅莉露出了奇怪的表情。
　　……
　　……
　　……
　　PS1：挖，挖，埋伏笔，埋伏笔，郁闷，不知不觉中，越挖越大了，呜，慢慢填，继续先挖再说。
　　PS2：请大家吐槽某的新书《魔法少女奈叶之云羽流绯》，呜，都没人支持，新书感觉没人看，某好伤心的。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第163目 线索的寻找
更新时间2011-12-1 9:35:40  字数：1985

　第163目线索的寻找
　　“抱歉，梅莉学姐，刚才有点激动。”
　　“不，我并不介意，苏学弟，你现在是冷静下来了吗？”
　　“嗯……”
　　书呆子发泄之后，冷静下来了，那么要寻找莲子，也并非太困难，莲子被卷入了事件里？莲子可是吸血鬼啊，虽然说吸血鬼又不正确。
　　但是书呆子非常明白的，莲子是不会被普通人所绑架的。
　　所以书呆子此时与梅莉是先赶往莲子的住处。
　　因为这里才是案发现场，更是真正莲子失踪的原因。
　　书呆子知道，这个问题，反而怪自己太心急了，因为即将和莲子她们永远的分别，所以心中舍不得，没有习惯那见不到别人的感情。
　　其实要解决这种事情很简单，只需要用武力将梅莉和莲子绑在自己身边就可以了。
　　不过书呆子却有些好心，他知道莲子最最最最喜欢的是梅莉，更是知道梅莉对莲子那份爱意，这并不是他为紫而让紫开心的理由可以拆散她们。
　　所以当书呆子放弃她们，准备回幻想乡的时候，隐藏在内心里的一块小疙瘩，想不到居然会让自己不冷静。
　　不过也多亏这样的发泄，让书呆子舒服了不少。
　　仿佛是睡不够的小孩一下子睡的十分的充足，这一点的满足感，十分的令人享受的感觉。
　　“走吧，梅莉学姐。”
　　“嗯？”
　　看着精神起来，双眼有着色彩的书呆子，梅莉笑了笑，对于她来说，此时的书呆子更容易让她接受。
　　与之前见到的书呆子不一样，这个书呆子有着人的感情，而另一个书呆子也有着人的感情，但是仅仅只是对一个人，对其他人的那样的看法却十足让人觉得恶心以及厌恶。
　　至少这个书呆子内心里，有着莲子的影子。
　　莲子对书呆子来说很重要，比梅莉她在书呆子内心里更有份量。
　　书呆子是喜欢上这个活泼的女孩，如亲密的朋友一样的喜欢上，虽然和梅莉的喜欢有些不一样，但是不能否认这个书呆子确实很重感情。（喜欢莲子的，都不是坏人。）
　　“苏学弟，拜托你了哦。”
　　这样的书呆子，所以才会比其他人类有点价值的。
　　梅莉笑着跟在了书呆子的身后，这样的书呆子，才会让人有安心的感觉。
　　……
　　……
　　……
　　冷静之后，回到了凌乱的客厅。
　　这间客厅是莲子失踪的客厅，非常明显很凌乱的感觉。
　　但是，对其他人来说，可能会因为那凌乱的程度而判断入室抢劫，绑架，但是对于魔法使来说，空气里异常的魔法使用的痕迹。
　　而且还是风属性的。
　　很明显，犯人甚至与书呆子一样是属于魔法使，而能操纵风的魔法使……
　　书呆子的脸囧了一下。
　　接着低下了头，使用了无想模式开始思考，之后又使用了极限无想开始思考。
　　最终解除两个消耗体力的模式，书呆子推开了莲子卧室的房间，进入了这间还算整洁的房间，直接走到了莲子的衣柜里，拉开衣柜，对于里面已经空了的衣柜，他看到了真相。
　　只是他有些不明白，为什么她要这么做。
　　这么做对她有什么好处？
　　难道是报复吗？哦，原来如此。
　　书呆子有些明白，直接走出了莲子的卧室，而一边坐在大厅的沙发上的梅莉，表情开始有些黯然，以为书呆子没有找到证据的她不禁担忧起莲子。
　　而书呆子庆幸的松了一口气，接着书呆子坐在了梅莉的身边，温和的说道。“梅莉学姐，不需要担心莲子学姐，莲子学姐没有事，她并不是受人绑架，或者该说，是她自愿的。”
　　“自愿的？”
　　“嗯，说起来有些尴尬，毕竟这件事情还是和我有些关系。”
　　书呆子的脸不禁红到了脖子。
　　“诶？和你有关系？”虽然对于书呆子居然会脸红成这样十分的好奇，但是梅莉还是觉得莲子比较重要。
　　书呆子对于梅莉的回答点了点头。
　　他在确定风使，以及莲子房间里的一些异常。
　　他就明白了。
　　这到底是处于谁的手笔。
　　想来，梅莉和书呆子都因为莲子的二次失踪而焦急了呢，有了第一次的失踪，第二次当然会更加的紧张莲子。
　　所以，梅莉与书呆子都冲昏了头。
　　也以至于那么明显的线索都没有发现。
　　书呆子吸了一口气，准备直接去问问她，到底为什么而这么做。
　　但是在莲子安全，没有事情这个事实被确认之后。
　　书呆子的身体就有些摇晃。
　　来自四重存在的互相伤害所造成的受伤，和魔力的耗尽。
　　说起来，书呆子现在不过是比一个普通人强些，以妖怪的体质来说，当然比普通人要强，但是没有魔力，妖力这种能量，而且身体的疲劳，精神上的疲惫。
　　以及一直忍耐到现在的那些微妙的感觉发泄之后，书呆子此时很想闭上眼睛睡觉。
　　摇晃的身子的书呆子让梅莉有些奇怪。
　　“苏学弟，你怎么了？”
　　疲惫的书呆子，恍惚间仿佛听到了紫在叫他。
　　“止，止，谢谢你啊。”
　　“止，真的很喜欢你啊。”
　　“我把我的一切都托付给你了，止。”
　　“呐，止，把我的觉悟收下好吗？不要让我有遗憾好吗？”
　　“止，我不想有那样遗憾的记忆，好好爱我……”
　　……
　　……
　　为这样的单纯的紫，书呆子不禁处于回报，还处于对那样单纯的紫的怜爱，内心的影子里，紫的模样。
　　书呆子可以做任何事情。
　　但这种任何事却不会违背书呆子那颗内心。
　　他无法用武力强迫别人做任何事情，甚至不会想出更好的办法让双方都可以幸福。
　　他在这方面比较笨，因为太过感情用事的他，就是因为这样而留在了现世，也是因为这样的原因，放弃现世，而准备回去。
　　……
　　……
　　最近这颗内心，有些疲劳过度了。
　　好困啊。
　　这么想的时候，书呆子感觉眼皮一沉，他慢慢的闭上了眼睛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第164目 失踪的真相
更新时间2011-12-1 9:36:13  字数：2343

　第164目失踪的真相
　　……
　　……
　　……
　　叮呤呤呤……
　　手机的铃声，微微响起。
　　“喂？这里是宇佐见莲子，摩西摩西，请问你是谁？”
　　手机的那头的声音，让她有些难以置信，莲子瞪大了眼睛。
　　“诶，怎么了吗？”
　　“啊啦啦，这可真是灾难呢。”
　　莲子在笑，这一通电话的主人是莲子所熟悉的人打的。
　　“诶，怎么？要走了吗？”
　　“哎，这样啊，虽然有一种感觉了，不过，真舍不得呢。”
　　莲子的表情露出了一丝痛苦。
　　或许再也见不到的时候，真的很痛苦，不知觉的想着，念着。
　　时间越来越久之后，淡忘掉对方。
　　有的时候，死并不一定痛苦，痛苦的是你活着够久，将别人给淡忘，彻底的。
　　就是这样，莲子才讨厌。
　　曾经害怕被梅莉慢慢忘记，不如让书呆子牢牢记住她，再让书呆子告诉着梅莉。
　　她很笨，只有这种笨办法，她只是在内心里希望着书呆子可以记住她，这样她就可以被梅莉不断的记住。
　　她很害怕自己最最最最喜欢的人忘记她。
　　不过现在的她也属于一种不老不死的存在，比起梅莉来说，她这辈子都会是现在的这副样子了。
　　永远的19岁的莲子。
　　外表不会变，她从那一刻起，失去了与亲人见面的权利，失去了与人交流的人类。
　　实际上让她留在现世，她有一种手足无措的感觉。
　　对她来说，时间不再是时间，只是单纯的数字。
　　但她根本不会在意这些，亲人的话，更是不会在意，曾经梅莉因为有钱的关系，被绑架，同时被绑架的也有她。
　　但是，梅莉有钱的事情，只有她与她家里人知道。
　　那么绑匪如何知道梅莉有钱，是有钱人家的孩子？
　　不敢想象那个答案，她只是梅莉的朋友，她最最最最喜欢着梅莉。
　　所以，可以和梅莉离家出走，甚至放假打工挣钱，其实梦想除了过着普通的日子，普通的和男性在一起谈恋爱，和男性接吻外。
　　对她来说，现在的梦想不过是和梅莉在一起。
　　而在这个时间上，增加一个永远。
　　对于身为妖怪的梅莉来说，人类的百年不过转眼逝去，她曾经害怕过失去梅莉。
　　书呆子剥夺了她与亲人相处的时间，夺去了她对人类接轨的一切的一切。
　　但从结论上，她不会去怨恨书呆子任何一点，书呆子为了就她的时候所牺牲的血量对书呆子来说也很危险。
　　她最最最喜欢书呆子，所以明白书呆子的苦衷，书呆子甚至因为要夺去她的一切而内疚的。
　　但是她明白，那就是书呆子的温柔，哪怕被她怨恨着，也不希望她离开。
　　书呆子的心意，朋友之上，恋人未满的程度，就已经让她很满足了，如果说和书呆子永远的分别，对她来说，确实也是一件难过的事情。
　　甚至有一种莫名的东西压在胸口上。
　　“嗯？啊啦，真不好意思呢，我那么喜欢他，我是笨蛋怎么了。”
　　……
　　莲子苦笑着。
　　“是啊，就是因为喜欢，我也很舍不得啊，可怎么办呢，他并不是这个世界上的人啊……”
　　“嗯？？这可能吗？”
　　“这样啊，那么……就拜托您了……帕秋莉大人。”
　　莲子对着手机另一头的人声音十分诚恳着说着。
　　“诶？亲自来接我？嗯，好吧，那么我家在×××××××××211号，不好意思了啊，帕秋莉大人。”
　　……
　　莲子关掉手机，脸上露出了甜蜜的微笑。
　　帕秋莉的提议，让她和她们一起去幻想乡，这样就可以解决所有的事情了。
　　莲子也觉得好，本来她就对书呆子所说的幻想乡很向往。
　　所以如果有机会的话，确实想去，不过想到自己已经不是人类了，不适合人类的世界，那么作为妖怪的世界，存在于虚幻的世界与幻想中的世界，那个幻想乡不是更适合她吗？
　　而且帕秋莉甚至都保证会让梅莉也跟来的，所以莲子回到了自己的房间，打开衣柜，拿出旅行箱。
　　将衣柜里的衣服塞进旅行箱里，接着又打包了一些日常用的东西后，莲子在房间里等待。
　　即将快中午的时候，帕秋莉敲着莲子的房门，开起房门的莲子见到了帕秋莉。
　　而帕秋莉低声说道。“莲子，你已经做好了觉悟了吗？”
　　“是啊，我忽然发现，这个世界没有什么值得我留念的，所以，该走了，梅莉会一起来，这是帕秋莉大人说好的，所以我还有什么顾虑的呢，而且我一直想见见幻想乡呢，还有那个叫做八云紫的人呢。”
　　“紫大人的心情应该不错，虽然已经过了两个月左右了，但是应该不难想象紫大人现在的心情，到时候让代止推荐你们去见见那个妖怪贤者吧，走吧，嗯，果然还是这样还不够，要报复代止呢。”
　　帕秋莉右手一挥，狂风在莲子的房间里肆掠，在风止时，周围一片凌乱，犹如有人入侵了一样。
　　“这样就可以了。”
　　因为这样的伪装，所以书呆子在进入莲子的房间，在卧室里，和空了的衣柜里，找到了真相。
　　……
　　……
　　……
　　已然接近清晨，睡醒的书呆子看着是梅莉有些通红的眼睛，不由的心一揪，说道。“梅莉学姐，我已经说了莲子学姐没事了，好好休息一下不好吗？”
　　“代止……我等，等不了。”
　　利用瞳见，梅莉明白莲子是真的没事，所以不担心，是不可能的。
　　她舍不得莲子，一分一秒。
　　在轮船上，莲子中了殇，被宣布死亡的时候，那个时候的梅莉心里到底是多么纠结。
　　是多么的痛苦。
　　见到鲜血的房间，以为莲子遇害，那时候的痛心昏迷。
　　醒来之后的绝望。
　　在看到希望后又引来了绝望。
　　如果不是书呆子，她可能真的要失去了莲子。
　　所以，那夜晚做完笔录，睡到中午之后的梅莉，决定还是和莲子住在一起，一边照顾莲子，一边绝对不会让莲子受到任何的伤害。
　　但是给她的却是莲子的失踪。
　　她再一次受到打击，保护不住，又没能保护。
　　又一次寻找不到。
　　寻找了一个下午，整整十个多小时的时间，找不到，所以心痛。
　　更痛了。
　　只能求助书呆子，无论书呆子提出什么要求，她现在只能焦急。
　　但是，听到莲子失踪之后，书呆子露出的是比她更为焦急的表情。
　　那个时候，她明白了，书呆子十分的关心莲子，所以更为莲子而焦虑…………
　　而书呆子发泄之后，找到莲子没事后，那强撑的意识松懈后，倒是让她有些紧张了起来。
　　在没有见到莲子，那么这一夜，她睡的了吗？
　　坐在书呆子的身边，很暖和，很温暖，很容易睡。
　　但是就是因为这样，才不可以睡……
　　所以，坐着距离书呆子远一点的地方，拒绝睡意，一夜没睡。
　　明明因为紧张而产生的疲劳和精神上的疲惫不断督促着她闭上眼睛。
　　但是，她想快一点见到莲子，就这么简单。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第165目 归去幻想乡
更新时间2011-12-2 9:23:32  字数：1967

　第165目归去幻想乡
　　书呆子醒了，摸着梅莉的头。
　　梅莉一宿没睡，好好安慰着她，不断和她说着莲子没事，此时的莲子最有可能被帕秋莉给拐。
　　也正是这样，才让梅莉安心下来。
　　不过也就是这样，书呆子觉得有些糟糕。
　　昏迷前，书呆子记得自己压在了梅莉的身上，然后被梅莉扶了起来，放在沙发上。
　　现在因为莲子没事而安心的梅莉则直接趴在了他的身上。
　　也或许是因为书呆子在梅莉的心目中，处于第二位的关系吧。
　　或许这个第二位是指还活着的人，毕竟书呆子是知道的，从紫的梦境里，他见过，见过梅莉的亲人。
　　以及梅莉对亲人的羁绊，也就是这样，书呆子才会知道梅莉多年来的苦。
　　想帮助梅莉，所以才会放弃梅莉，因为莲子，也因为她。
　　她与紫的相似，让书呆子不由的如长辈一样有一种想呵护她的感觉。
　　或许，紫和书呆子的关系也确实是这样吧，虽然书呆子接受了紫，但是，与紫的关系不过是书呆子为家主，紫为弱气害羞内向的小妻子罢了。
　　而根据紫与梅莉的辈分，书呆子确实是梅莉的长辈。
　　给予后背呵护，也确实是对的。
　　不过，书呆子只是单纯的因为喜欢莲子，喜欢梅莉，才给予她们最纯粹的呵护与保护，希望她们可以幸福。
　　莲子与梅莉在一起，对她们来说就是一种幸福。
　　就是因为害怕夺走了梅莉，莲子会伤心，梅莉也会伤心。
　　所以书呆子才放弃。
　　有人会笑书呆子好傻，以书呆子现在的实力，甚至身份，把莲子与梅莉都带去幻想乡不就得了。
　　但是，这真的是梅莉与莲子所希望的结果吗？
　　人家是在现世生活的，住着高楼大厦的公寓里，使用着是现代科技的家具用品，所以她们去科技比较落后的幻想乡里，她们可以好好生活吗？
　　而且，书呆子很忙，一根筋的他回了幻想乡，又会回到那个疯狂修行的情况中。
　　而这次回去，必须要重新修行过，因为他发觉自己的不足，就是无法好好控制住情况，太容易因为那内心里的感情而暴走。
　　虽然暴走让他认清了自己的内心，虽然暴走也只有那么数秒，之后完全是凭着暴走而发泄心情。
　　但是书呆子还是明白自己的不足之处。
　　回幻想乡，是他必要的选择。
　　梅莉与莲子去不去幻想乡，也只是她们的选择，而不是自己可以为她们选择的。
　　不仅仅因为幻想乡里的科技落后，她们可能住不习惯，更是因为幻想乡里，她们是属于真正举目无亲的，或许梅莉还有，但是莲子就真的叫做什么都没有了。
　　书呆子不由的笑了笑，其实自己一点都不体谅莲子，自己真的很过分，擅自为了让莲子活着而剥夺了莲子对人类世界的一切纽带，让莲子彻底的变成了一个不老不死的存在。
　　很过分呢。
　　“对不起了呢，梅莉学姐，现在好好睡一觉，醒来的时候，就在幻想乡了。”
　　书呆子横着抱起了梅莉，担忧的一会，将梅莉放在沙发上，将梅莉的裙子给遮盖后，重新抱了起来。
　　向着莲子家的门外走去，随便叫了一部的士，对司机下了一个暗示，让司机开车送他与梅莉到住处，付给了司机钱之后，又下了暗示让司机忘记了住处的地方以及谁坐在车上。
　　抱着梅莉，进入了自己的住宅里。
　　书呆子的嘴角就弯了起来。
　　房间里的乌鸦，以及那几百只精灵全部都不见了。
　　帕秋莉更是不在了，所以，书呆子就明白果然是帕秋莉做的。
　　走进紫的房间，这间沦为他与帕秋莉房间的房间，这个房间里，有许多值得回忆的地方。
　　他的第一次……
　　紫满足的笑容。
　　紫害羞的脸。
　　紫紧张的闭上了眼睛。
　　很神奇。
　　但一个人相恋之后，会改变怎么多。
　　或许恋爱中的人都是盲目的，又或者这份沉甸甸的感情是所有人都想追求的。
　　没有任何目的，纯粹的喜欢着彼此。
　　书呆子想起自己在首饰店里买的东西，不由的脸红了起来，他还是没有什么脸去面对紫，自己是处于好意帮助紫，结果强吻紫，甚至最终得到了紫的身体。
　　这种类似索取报酬的行为，让他有些不耻，更因为这样，他没有面子见紫。
　　或许，等一段时间再去见她比较好。
　　等到自己可以独当一面的时候再去见她吧，到时候好好拥抱她，好好的对她道歉。
　　打开衣柜的门，那紫色的椭圆形的间隙开始慢慢缩小，书呆子笑了笑。
　　果然紫一直注意着他，却就是不走出来。
　　明显是害羞了吧。
　　和他一样呢，所以书呆子还是当作只知道对方的心意就好了，这样对两个人都很好。
　　迟疑了一会，书呆子对着间隙直接说道。“紫大人，希望你可以多给我一点时间。”
　　间隙还在慢慢的缩小着，书呆子转过头，望着这空荡荡的房间。
　　来的时候，是他一个人，离去的时候，似乎不只他一个人。
　　有些空荡荡的，虽然莲子与梅莉都会去幻想乡，但是妇男协会里的那些朋友，作为战友的维多利加……
　　确实诸多不舍呢。
　　书呆子想了一会，单手抱着梅莉，左手在空中挥舞着。
　　一张白纸上提字写着。
　　其实缘即如风，来也是缘，去也是缘。已得是缘，未得亦是缘。不管你曾经有多美好的梦想，放弃是懒惰，强求也不是手段。
　　缘未散尽……
　　或许终有见面的那一刻。
　　书呆子看开了，脸上洋溢着如孩童般幸福的微笑，将纸条飘然的落下。
　　至于这个八云宅以后会是谁的住宅，他已经不在意了，因为房间里的东西，该带走的都带走了。
　　一些搬来的礼物也被帕秋莉带走，想必，此时都在幻想乡里吧。
　　那么……
　　“我回来了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第166目 终相聚归地
更新时间2011-12-2 9:23:43  字数：2034

　第166目终相聚归地
　　刚通过间隙，回到幻想乡，身后的间隙就收缩。
　　想必，紫是知道他离开了呢，嘛，毕竟一直在意着自己喜欢的男孩子呢。
　　对于紫，书呆子愧疚的比较多呢。
　　又十分过分的让对方等待自己也是……
　　书呆子笑着，看着自己面前堆积如山的东西，貌似这个房间被改良过了呢，整整连在一起的五间房间全部打通。
　　看来蕾米莉亚对于自己也真是放纵呢，又给了自己这样的福利，明明自己也没有为她们做什么。
　　更是不断借用着芙兰的力量。
　　书呆子倒是真觉得自己有些对不起蕾米莉亚与芙兰，因为变成妖怪，那鲜血也不好喝了，所以书呆子觉得有些难过。
　　无法为蕾米莉亚做任何的事情，明明自己这么混蛋还暗恋着人家的母亲。
　　这种背德的事情自己也做的出来，虽然自己不会放弃，无法为自己这种行为做开脱，只能不断的寻求帮助蕾米莉亚的任何的事情。
　　对芙兰的惯纵，与对蕾米莉亚的服从，都只是尽自己的力量做好对她们进行小小的补偿呢。
　　至少芙兰那一整个房间可以当床的布偶和抱枕都是书呆子的杰作。
　　虽然作品都是名为爱丽丝的女性所制作的。
　　果然自己选择买礼物的观念是对的呢，不然的话，无法报答她们呢。
　　话说回来，五个房间被打通了，自己一会还要重新整理房间呢。
　　尤其是房间变大了，会有些孩子会以各种借口要求一起睡觉。
　　苦笑几下的书呆子，决定先把莲子找到，再收拾这个五个房间连在一起的超大房间吧。
　　话说五个房间都塞的满满的，没有多少可以走地方，自己有买这么多东西吗？
　　（PS：好几部卡车用集装箱装着，一起运过来。）
　　算了，先去找帕秋莉吧。
　　书呆子抱着梅莉，用脚开门，十分的无奈，毕竟现在要让梅莉睡的舒服，又要找莲子。
　　开起门之后，书呆子发现了咲夜鞠躬的身影。
　　“诶？咲夜？”
　　“是啊，代止，好久不见了。”
　　作为把自己年龄的时间也给停顿，将周围时间的时速给停止，也属于一种不老不死存在的咲夜，书呆子有些无奈。
　　对方废了那么多的力量就是为了自己死的时候是以人类的身份死去。
　　不过，书呆子对于咲夜的坚持有些不理解，或许有着她的秘密吧，或许她是用悠久的岁月陪伴蕾米莉亚，但是希望为蕾米莉亚战死，又或者死于其他的意外的时候，是以人类的身份吧。
　　会是什么呢？
　　对于这个女仆，书呆子回以微笑。
　　对方是自己的朋友，自己对她回报微笑也没什么。
　　而且自己学了不少好的手艺也是托了她的福气，书呆子微微一笑说道。“咲夜，好久不见，怪想你们的，对了，帕秋莉大人呢？”
　　“如果是帕秋莉大人的话，可能在雾之湖的湖边。”
　　“谢谢。”
　　书呆子由心的鞠了鞠躬。
　　而另一边，抱着梅莉的书呆子还是引起了咲夜的好奇。
　　毕竟沉睡着的梅莉有些像紫。
　　刚走到中庭的玄廊，书呆子就碰到了在红魔馆玩耍兼职女仆的琪露诺和大妖精，说起来真的是有一段时间没见了呢。
　　要和她们打招呼呢，之后还要送礼物呢。
　　“大酱，琪露诺，早啊。”
　　“诶，书呆子？诶，笨蛋书呆子诶！”
　　“啊，啊，大哥哥。”
　　微妙的琪露诺的称呼有点让人小小的生气，不过更多的是宠溺，这就是最自由，最无拘无束的小妖精们自由的方式吧。
　　书呆子倒是没办法空出手来抚摸琪露诺与大妖精的头，露出一丝歉意的苦笑。
　　“大酱，琪露诺，等事情做完的时候，我再和你们道歉吧，真的很对不起呢，一段时间没回来，对了。事情做完后，我可是有礼物给你们哦。”
　　“哇，哇！好棒哦，有礼物哦！”
　　琪露诺很兴奋的想抱上来，不过还是大妖精善解人意，抱住了琪露诺，更是用手盖在了琪露诺的嘴巴上，让琪露诺只能发出呜呜的声音。
　　“琪露诺，不可以为难大哥哥，大哥哥怀里，有着，有着人在休息。”
　　虽然大妖精也很想在书呆子的怀里休息。
　　“大酱真乖，琪露诺也是，你们等一下吧。”
　　抱着梅莉，慢慢离开的书呆子走到了大门口，接着闭上了眼睛。
　　发泄之后，也冷静之后，书呆子才发现自己是多么的傻，虽然在现世里感受不到，但是在幻想乡里凭借着自己的气息来感觉莲子所在的方向并不困难。
　　抱着梅莉，不惊动梅莉所使用的飞行的方式。
　　书呆子一个旋转，九条风的羽毛从身后延伸出来。
　　风之翔翼·九天翼，撒，大概不少人都忘记了书呆子这个辅助飞行，在自身可以不用魔法在空中飞行，甚至具有虚空瞬动之前，所使用的魔法。
　　尤其是那风之翔翼的加速以及辅助飞行的能力。
　　书呆子可是蛮喜欢这个魔法的，造型也不错，就是在战斗中，这个魔法也有很多可以使用的地方，虽然相较术式兵装那便利的模式来说，这个九天翼已经褪色了不少了。
　　书呆子忽然觉得自己有些太过依赖那暗之魔法了，虽然确实是不错呢。
　　该重新锻炼呢，九只风羽推动着书呆子的身体，由风温柔的包裹着自己，书呆子抱着梅莉慢慢的向着雾之湖的湖边飘去。
　　风，轻轻的飘……
　　……
　　……
　　……
　　书呆子看似慢慢的飘动着，但是速度并不慢。所以他看到了雾之湖边那帕秋莉的笑脸，以及挥着手臂的莲子的微笑。
　　……
　　……
　　……
　　书呆子无力的摇了摇头，果然是帕秋莉的所为啊。
　　怀里的梅莉睁开了眼睛，看着下面挥手的莲子。
　　眼睛有些模糊。
　　……
　　……
　　……
　　啊啊，是莲子呢。
　　对啊。
　　是莲子啊。
　　书呆子与梅莉终于都安心了。
　　即使知道真相，书呆子还是十分的担忧，因为对于要见不到的这个心情，自己是怎么的烦躁，焦虑。
　　书呆子苦笑着，梅莉在书呆子的怀里挣扎着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第167目 期望后结果
更新时间2011-12-2 9:42:47  字数：2189

　第167目期望后结果
　　莲子，莲子。
　　好想你。
　　好怕见不到你。
　　从书呆子刚落在地上，松开手的那瞬间，梅莉就跑着，跑着。
　　向着莲子跑去。
　　好想莲子。
　　对梅莉来说，莲子是世界上唯一支撑着她的人。
　　超喜欢莲子，对莲子的爱意已经完全是属于男女之间的爱。
　　梅莉比书呆子更担心莲子。
　　甚至为了莲子，可以在书呆子的面前露出柔弱的表情。
　　现在，不用担心了。
　　终于可以见到莲子了。
　　抱住。
　　在莲子错愕的表情的下，梅莉紧紧的抱着莲子。
　　“莲子，莲子。”
　　“诶诶？？梅莉？怎么了？”
　　梅莉将莲子仅仅的抱住，感受着莲子的气味。
　　终于见到莲子了，莲子没有事了。
　　莲子……
　　“诶？梅莉，哪里痛吗？”
　　莲子倒是很少见过梅莉这个表情。
　　书呆子倒是见了不少次，只要莲子有危险，只要莲子受到伤害。
　　梅莉都会露出这个表情。
　　非常温柔的喜欢着莲子呢。
　　书呆子笑着，站的远了一点，静静的看着梅莉抱着莲子，而莲子有些手忙脚乱安慰着梅莉。
　　梅莉不断的晃着头蹭着莲子的胸部……
　　一下子把气氛弄没了，嘛，还是有着呢，重逢的喜悦。
　　虽然只是分别了两天左右呢。
　　感情很深，或许曾经险些失去过吧。
　　就是这样才更加的珍惜吧。
　　书呆子笑着看着感情很好的两个人，或许这样的结局对她们来说是更好的。
　　更是处于私心，梅莉与莲子在幻想乡的话，是一个非常好的结局呢。
　　……
　　……
　　……
　　书呆子慢慢的走到了帕秋莉的身边，故意板起脸来。
　　“帕秋莉大人难道没什么话和我说吗？”
　　“啊啦，要我说什么？”
　　“嗯，我很生气哦，帕秋莉大人，你知道吗？你把莲子学姐拐走后，我和梅莉学姐有多着急啊。”
　　书呆子的脸有些鼓鼓的，故意做着那生气的表情。
　　“啊啦，不是因为某个大色狼喜欢莲子‘学姐’吗？然后舍不得莲子‘学姐’，然后到处发疯吗？”
　　连会发疯的事情都预料到了吗？
　　书呆子一阵郁闷，对于对自己了如指掌的帕秋莉，真是又爱又恨。
　　书呆子知道帕秋莉所说的都是借口……
　　因为书呆子是真的舍不得莲子，或许舍不得见梅莉，有些对无法完成对紫的补偿。
　　让书呆子用武力胁迫她们让她们来幻想乡又做不到。
　　所以，代替了书呆子，帕秋莉用比较过分的方法，将莲子绑架，无论结局如何，梅莉都会来到幻想乡。
　　这样莲子与梅莉都到幻想乡的话，就结果而言……
　　对书呆子很好，对紫来说也算不错。
　　什么都完成了，该满足的人也都满足了。
　　帕秋莉为了他而做的这样的事情，可是，他还是十分的生气，毕竟真的有些过分呢。
　　伸起手，屈指，一弹。
　　啪。
　　帕秋莉捂着额头，嗔怪的看着书呆子，明明帮着书呆子，做了书呆子不愿意做的事情，背负了坏名。
　　居然还被弹额头了呢。
　　书呆子走到帕秋莉的身后，轻轻的揽住了帕秋莉。
　　“谢谢你，帕秋莉大人，我很生气很生气，虽然你故意气我那对你一个月三餐监管的报复，所以故意将带着莲子的事情伪装成绑架……”
　　“啊啦，发现了？”
　　帕秋莉露出一副被发现了隐藏秘密的一样，做出了俏皮吐舌头的动作。
　　对此，书呆子只能苦笑，用力抱紧着帕秋莉，低头靠在了帕秋莉的肩膀上。
　　“所以，我要加大惩罚哦，这一个月，我不会管你了哦。你随便吃了哦，但是别搞坏自己的身体哦。”
　　帕秋莉笑了起来。“不是生气吗？这个惩罚对别人来说或许是，但是你明明知道的。”
　　“呵呵，帕秋莉大人确实需要惩罚呢，一个月里，我不会理你哦，而且不给你做饭吃哦。”
　　书呆子用头蹭着帕秋莉紫发。
　　这样就可以了。
　　这样的结局就好了。
　　这是书呆子所期望的结局。
　　帕秋莉为书呆子所做的事情，书呆子内心期望，却不敢实现。
　　……
　　……
　　就结果而言，这样的结局就可以了。
　　之后的事情之后再说吧。
　　现在，只需要为重逢，以及可以再次相遇而微笑，不会有永久的见不到而难过而伤心呢。
　　……
　　……
　　九根毛绒绒的尾巴在身后摇摆，双手互相插在那广袖内，八云蓝出现在了书呆子的身边，对着书呆子慢慢鞠躬道。
　　“代止大人，抱歉，恕蓝来迟。”
　　“蓝小姐，不是说了，要么叫我书呆子，要么叫我代止，要么叫代止先生也好啊，叫代止大人，有些奇怪啊。”
　　从书呆子和紫有了关系之后，蓝看书呆子的眼神就越来越古怪了。
　　再一次见到书呆子，蓝本能的使用敬语对书呆子进行称呼。
　　“是来带她们走了吗？这样啊，替我和紫说一下，再给我一点时间，当我可以独当一面的时候，我会去找她的。”
　　帕秋莉笑了笑，对于敢作敢当的男性才会让作为女性的帕秋莉为这样的男性而自豪。
　　“是，一定转告紫大人，那么代止先生，这两个人就交给我来了。”
　　八云蓝十分恭敬的对着那边相拥的两个人鞠了一躬，然后呆在两人身边等待着。
　　感觉到自己的存在似乎有些破坏气氛，书呆子摸了摸鼻子，将帕秋莉一把横抱起来。
　　帕秋莉立刻白了书呆子几眼，眼中的嗔怪之色不用说也明白。
　　书呆子小小的惩罚帕秋莉，在帕秋莉的嘴角咬了一下。
　　“那么，帕秋莉大人，我们回家吧。”
　　“回家？”帕秋莉听到这个词，笑了。“啊，回家了。”
　　转过身的书呆子对着梅莉与莲子笑道。“这种感觉比较好，那么下一次再见了，莲子学姐，梅莉学姐，我在红魔馆里，哦，没准最近有一段时间会去修行而离开，但是相信吧，幻想乡其实不大，我们还会相遇的，到时候，再见吧。”
　　转身中的书呆子，下一刻，身后多了九条风羽，风羽包围着帕秋莉与书呆子，在书呆子转身的下一秒，如离弦的箭一样拔地而起，向着雾之湖中心背面一点的地方飞去。
　　那是他们现在的家——【红魔馆】
　　回来了呢，幻想乡。
　　回家了呢，红魔馆。
　　久违了呢，大家……
　　笑颜，在书呆子与帕秋莉的脸上一同绽开……其实只要这样就可以了，不需要介意其他的事情。
　　可以满足啊……
　　和朋友分别是痛苦的，但是还有一丝再见的希望，就不会痛苦了呢。
　　……
　　那么，下次再见吧！
　　（本卷完）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三卷 尾声
更新时间2011-12-2 9:43:07  字数：279

　第三卷尾声
　　写了这么多，不知不觉第三卷就这样结束了。
　　书呆子与紫相遇相知，以感激对方的方式相恋。
　　扎克斯，小紫，尤迪安，在大学里相遇，相知，相恋，一对璧人的诞生，代表着一个痴心者的心碎，以及那默默的背影下，守护的意志。死了也要守护。
　　莲子，梅莉，不知不觉从小的爱恋。
　　对于别人来说，世界或许很丰富，很精彩。
　　但是对她们来说，世界只是彼此而已。
　　失去了对方的世界，是那么的灰色而单调。
　　能在一起，对她们来说，就是幸福。
　　……
　　……
　　……
　　嘛，也没什么好废话的，总之，第三卷结束。
　　突入第四卷。
　　第三卷如果有什么BUG的话，请麻烦各位读者提点提点，毕竟月落某不可能面面俱到的。
　　那么，就这样。

关于书呆子本卷里给予帕秋莉的对戒
更新时间2011-12-2 9:51:18  字数：161

　
　　关于书呆子本卷里给予帕秋莉的对戒
　　介绍：磨砂质感的戒臂添加了一条闪亮的内上圈，中间的钻石单侧旁边还有类罗马字符的数字雕刻，古朴典雅，过去未来，我想和你一直在一起。
　　戒指名：承诺
　　书呆子选择的原因：给予帕秋莉承诺，永远的永远，想一直在一起。
　　（PS：月落找这个倒是花了不少的时间呢。）

关于书呆子本卷里为紫所选择的首饰
更新时间2011-12-2 9:58:04  字数：383

　
　　关于书呆子本卷里为紫所选择的首饰
　　介绍：白18K金磨砂等宽戒臂搭配上一条流线型红18K金点缀，将钻石作为出发点环绕一周。经历多少磨难和生活起伏，最终一生的挚爱还会回到原点，在一起。
　　戒指名：流金岁月
　　书呆子选择的原因：不明白对方一生，过去；但是，她必然忍受着别人所不知道的苦楚，那么多的磨难，失去了挚爱的女儿，但是希望自己的这份爱意可以慢慢的弥补她；等独当一面的时候，就想今次的相遇一样，像那两个月的生活一样，回归原点，在一起。
　　PS：可能月落表达描述的不够好吧，嘛，总之前一个是书呆子给予帕秋莉在一起的承诺，而这个则是书呆子给予紫只要等待，之后在一起的承诺，帕秋莉将戒指戴在手上，而书呆子则害羞没带，而流金岁月更是因为书呆子的害羞而没给出去，没有交给蓝让蓝转交给紫。
　　PS：嘛，总之如此这般，这般如此，第三卷结束，突入第四卷。

序 书呆子的幻想乡异变大暴走
更新时间2011-12-2 10:13:34  字数：405

　序书呆子的幻想乡异变大暴走
　　诶诶诶诶诶
　　……
　　……
　　……
　　灵梦：真相只有一个，犯人就是你！（指）
　　……
　　……
　　……
　　魔理沙：八嘎啊，在一起这么久了，你还能不知道我吗？喜欢你哦！
　　……
　　……
　　……
　　书呆子：不会希望有人悲伤，哭着的，愤怒着的妹红，一点都不可爱，所以妹红，你还是回到慧音的怀抱里吧，我可是城管哦！怎么了，我这个身份可是有执照的，和别人打架破坏坏境，把你们一起干掉！！——黑月暴王！（完全版）
　　……
　　……
　　……
　　蕾米莉亚：诶诶诶，早上起来发现耳朵上多了一对兔子的耳朵，这个搞什么啊！！
　　……
　　……
　　……
　　绵月依姬：我来这里的目的就是……把你娶回去当老婆，啊，不对，貌似不是这个！
　　……
　　……
　　……
　　××：喂，为什么到妾身这里，就要被屏蔽啊，妾身也要登场的说，啊，不对，下仆，妾身大发慈悲，要不要一起去祭典，啊，不要误会，妾身只是很久没去了而已，你要心怀感谢！
　　……
　　……
　　……
　　月落：嘛，大致上，试试这种类型的剧透与序章吧。就这样，第四卷序章出。码字去咯——

竹壹支 完全威严散失八云紫
更新时间2011-12-3 9:11:26  字数：2039

　竹壹支完全威严散失八云紫
　　……
　　……
　　……
　　【替我和紫说一下，再给我一点时间，当我可以独当一面的时候，我会去找她的。】
　　……
　　……
　　【紫大人，希望你可以多给我一点时间。】
　　……
　　……
　　【替我和紫说一下，再给我一点时间，当我可以独当一面的时候，我会去找她的。】
　　……
　　……
　　【紫大人，希望你可以多给我一点时间。】
　　……
　　……
　　【替我和紫说一下，再给我一点时间，当我可以独当一面的时候，我会去找她的。】
　　……
　　……
　　【紫大人，希望你可以多给我一点时间。】
　　……
　　……
　　【替我和紫说一下，再给我一点时间，当我可以独当一面的时候，我会去找她的。】
　　……
　　……
　　循环中……
　　八云宅，内部空间有些紊乱，看起来杂乱的房子连接的不同的地方，如果一不小心走错了，就会被卷入奇怪的地方去。
　　当然，这个八云宅以前每个通道，甚至每个房间都没有说明，会让第一次来的人彻底迷路。
　　不过自从书呆子入住之后，这里的每个通道，以及房间都有温馨的提示。
　　……
　　……
　　“哦哦，呆子的字迹诶，就要见到了吗？八云紫大人，呜哇，很伟大的人诶，呐，呐，蓝姐姐，是不是八云紫大人会教我们法术啊，就是十分神奇的东西。”
　　莲子兴奋的对着八云蓝说着。
　　“那是当然的了，莲子小姐，只要你不当面对着紫大人叫她梅莉的外婆，或者婆婆的话，都没有问题的。”
　　“诶嘿嘿，我知道的，毕竟她好像和呆子有关系的样子呢，内，梅莉，你知道什么吗？”
　　“嗯？莲子，你刚才说什么了吗？”
　　“啊，梅莉，你又犯迷糊了，我捏。”
　　“呀呀呀，痛痛，莲子，别闹拉。”
　　梅莉是感觉到了母亲的那个暖洋洋的气息之后，有些失神，比母亲更加温柔的气息，在记忆里，她见过八云紫一次，但是那个时候，八云紫浑身散发着冷冽的杀气，所以感觉不一样。
　　此时八云宅里，她可以感觉的到那股与她相辉映的气息。
　　很温柔，很暖和……
　　梅莉感觉遇到了亲人一样，有些期待。
　　……
　　……
　　……
　　“嘿嘿，止叫我等他。”
　　八云紫，作为幻想乡仅有的为数不多的大妖怪之一，又以妖怪贤者闻名，纵枉人生千载，此时也只是跟小女孩一样，在被褥上抱着那被子，嘻嘻的傻笑。
　　抱着被子在榻榻米的地面上滚动着。
　　这个榻榻米，是八云紫自己搞来的，在现世里的时候，她就喜欢上了这个榻榻米的感觉。
　　也因为这样，书呆子确实准备了几块榻榻米给她。
　　在她离开后，那些榻榻米没有取走，而是她自己去用间隙偷了几块，铺着。
　　至于榻榻米就留给了书呆子。
　　铺好了榻榻米之后，她已经不愿意离开这个房间了。
　　害羞面对书呆子，但是作为喜欢书呆子，那小小的幸福，以及缩在被子里眯着眼睛，恬笑的脸。
　　如果说面前的人是数千岁的大妖怪，或许所有的妖怪都不会相信的。
　　就连熟悉八云紫的人，恐怕见到这样的八云紫也会掉下巴跌下眼镜的。
　　虽然八云紫有些无节操，虽然作为妖怪贤者的节操什么的早八百年前丢掉了，无节操，傻傻的活着，活着开心，却掩盖着悲伤。
　　伤，被书呆子重新的撕开。
　　但抹上去的却不是盐，而是温柔的吻。
　　“呜……止。”
　　八云紫一想到那一夜和书呆子的激情，脸嘭的又红了起来，完全如初恋的小女孩一样，偷尝过禁果一样的缩着头，脖子红，脸也红，用被子将自己盖住，然后小小的从被子下面发出嘿嘿嘿的偷笑声。
　　在那个方面，八云紫可是有和幽幽子百合的，本身的年龄让她那方面的经验也不是没有，妖怪更是对感情看的很淡薄，一般，不过是所求交配，诞下子嗣。而一些大妖怪又具有直接用妖气制造孩子的能力，所以没有所谓的对男性的需求。
　　书呆子真的在某些方面很完美，为了紫而拼上全力。
　　而每次想到，彻夜里，为了多帮八云紫一点，而不断熬夜，看着资料，分析，查找，不断为八云紫解开心结而努力的书呆子。
　　在被子下的八云紫，脸上就是一阵被满足了的甜蜜。
　　“止……”
　　弱弱的声音，八云紫很在乎书呆子，所以更加的不好意思了起来。
　　明明按照年龄，比书呆子大了不知道几百倍，明明按照阅历，比书呆子见识的要多了多了，本身和幽幽子百合让她那方面的经验比书呆子要丰富。
　　妖怪的贤者……身份，地位，都有。
　　见识的更多，更对虚假的感情没有兴趣。
　　所以她知道，书呆子的感情都是真情流露的。
　　所以……那个夜晚，她诱惑了书呆子，虽然书呆子后面也主动了。
　　……
　　呀，主动……
　　八云紫手按在脸上，整个人又发呆，又傻笑……
　　幸福，其实就这么简单的。
　　书呆子给予八云紫的不仅仅是希望和安慰，而书呆子并不知道，八云紫早就满足了，满足了那一夜，满足了书呆子不断的给予，以及最后又给予的承诺。
　　……
　　……
　　【替我和紫说一下，再给我一点时间，当我可以独当一面的时候，我会去找她的。】
　　……
　　……
　　【紫大人，希望你可以多给我一点时间。】
　　……
　　……
　　“呀啊——止~止！不行，再叫止的话，我会昏过去的。”
　　抱着被子，脸红红，完全给人一个热脸中的笨蛋小女孩感觉的八云紫，抱紧了被子，仿佛将那被子当成了书呆子，嘴角微微的弯起，露出了期待的表情。
　　很美……
　　但是，站在房门外的三个人，已经满头黑线了。
　　僵硬……
　　八云紫，僵硬的转动了脖子。
　　那张脸上的目光开始移动。
　　从莲子震惊到说不出话的表情，到蓝那一副完全被打败的表情，停到期待与失望交织在一起挺复杂心情的梅莉的脸上。
　　“…………诶！！！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰支 完美潇洒的女仆咲夜
更新时间2011-12-3 9:18:43  字数：2737

　竹贰支完美潇洒的女仆咲夜
　　“呼，安全着陆。”
　　“怎么了？这样一副表情。”
　　帕秋莉对于书呆子那非常激动的表情感觉到奇怪。
　　“哼，帕秋莉大人是不知道我在使用飞行魔法，九天翼的时候经常撞到人的苦楚的，帕秋莉大人不会明白的，啊啦啦，终于使用这种拉风的飞行魔法不会撞到人了呢。”
　　将帕秋莉放下，书呆子又飘了起来，在空中又飞了几下……
　　接着，哎哟……
　　扫帚桶在了书呆子的脸上。
　　魔理沙的手按着那顶夸张而巨大的帽子。
　　“嗯？撞到了什么？”
　　魔理沙继续坐在扫帚飞行。“算了，先去爱丽丝那吧！”
　　而书呆子，则噗通的掉进了湖面里……
　　接着从湖底浮了上来……帕秋莉的眉头抽动着。
　　“原来如此，确实是我不明白的苦楚呢，一回来就这样欢乐没问题吗？”
　　帕秋莉放松的一笑，这样的回来的日常或许才是最适合书呆子的日常吧。
　　……
　　……
　　……
　　“呐，呐，姐姐，这个是什么！”
　　“哼哼，芙兰，你听好了哦，人类的世界管这个叫做杯面！其实呢，这个就是，那个，诶，咲夜，怎么说来着。”
　　坐在桌子前的蕾米莉亚看着面前杯面然后不知道该怎么说明，虽然杯面上有一次性筷子，而杯面也是一次性的……
　　但是……
　　她不知道如何对她的妹妹芙兰说明，毕竟这个东西她也是因为帕秋莉吃过才想吃的。
　　右手覆盖在左手之上，优雅，潇洒，完美的女仆十六夜咲夜直接出现在蕾米莉亚的身边，芙兰立刻呀的小小叫了一下。
　　“对不起，二小姐，吓到你了，然后是，杯面，是以杯状的耐热防水容器盛载已经过干燥处理的面，只需注入热水便可食用，无需烹调及使用食具。”
　　咲夜不亏是完美潇洒的女仆，这样偏门的知识都会了解。
　　“其实，虽然这么说，但是方便面里的食品添加剂分别起着增色、漂白、调节胃口、防止氧化、延长保存期等多种作用，这些食品添加剂按规定都是可以使用的。因此，偶尔吃方便面是无关紧要的。但是，一些人经常拿来当早餐或懒得下厨房时把它当饭吃，更有甚者长年累月吃方便面，这就有碍身体健康了。”
　　“油脂：为了延长保存期，大多数品种的方便面都用油炸过，油脂经过氧化后变成氧化脂质。它积存于血管或其他器官中，形成老化现象，加速人的老化速度，引起动脉硬化，易导致脑溢血、心脏病、肾脏病等疾病。”
　　“食盐：一包方便面含盐约6克，而一个人一天食盐的摄取量以6克为宜，所以方便面含盐量明显偏高。经常吃方便面会因摄入食盐过多而易患高血压，且损害肾脏。”
　　“磷酸盐：磷酸盐添加剂可以改善方便面的味道。但是，人体摄磷太多会使体内的钙无法充分吸收、利用，容易引起骨折、牙齿脱落和骨骼变形。”
　　“防氧化剂：方便面从制成到消费者，短时为一两个月，长时竟达一两年，其中添加的防氧化剂和其他化学药品因长期贮存，受环境影响，已经在慢慢变质，食后对人体有一定的害处。”
　　“为此，有关专家建议最好少吃方便面。为了防止和降低方便面对人体的危害，吃方便面时，将泡方便面的汤倒掉，再兑上开水或别的汤，以减少其中的盐及其他有害物质。另外，吃方便面时可加些含维生素丰富的蔬菜，如菠菜、青椒等，以便冲淡各种添加剂对人体的危害。”
　　咲夜滔滔不绝的说着专业的知识，简直就像是从百度百科上复制黏贴的一样。
　　咲夜立刻抬起手，有着制止蕾米莉亚吃杯面的想法。“大小姐，根据我刚才所说的那些‘常识’不论怎样，像速食面这种庸俗的东西不可以吃啊！而且有损你的威严了，更是有害人的健康啊，大小姐！”
　　说出许多专业知识的咲夜，右手按在了自己的左肩上，用力一滑，露出了有一条白色带子的雪白肩膀。
　　“如果大小姐肚子饿的话，请用我的血…………”
　　“不要，太麻烦了，我不要，再说人家又不是人类。”蕾米莉亚对咲夜的滔滔不绝的专业知识，其实一点都没听懂，芙兰也一样，所以两个都假装已经听懂了的样子。
　　“耶耶，姐姐好厉害，呐呐，杯面是什么样的，人家也想知道诶，姐姐。”
　　“嗯，芙兰，其实我也不是很饿，所以一起吃吧。”
　　“哇诶，姐姐最好了。”
　　咲夜看着蕾米莉亚与兴奋的芙兰，看向桌子上的那杯杯面充满敌意，明显蕾米莉亚只是单纯想吃帕秋莉从现世带回来的食物罢了。
　　因为帕秋莉之前拿回来的时候说，这个食物是书呆子吃了一个月的非常美味的食物。（熬夜，肚子饿，吃了一个月。）
　　“可恶的速食面！竟然诓骗我家的大小姐，真的是好大的胆子！不管你是如何以代止的名义进来，在大小姐掉进你的圈套之前，让我先把你给【做】掉吧！”
　　“咲夜，你说什么了吗？”
　　蕾米莉亚疑惑的歪着头，看向了咲夜。
　　咲夜立刻偏头微笑道。“什么都没有哦，大小姐。”浑身散发着神圣的光芒，没差点晃瞎蕾米莉亚与芙兰的眼睛。
　　“哼……操纵时间的能力……发动！”
　　滴答……
　　滴答……
　　滴答……
　　滴答……
　　滴答……
　　“听好了哦，芙兰，这个杯面很厉害的，只要三分钟就可以非常的美味呢，而现在三分钟了。”
　　蕾米莉亚充满威严的一挺小胸部，而芙兰哇诶的举起双手很兴奋的。
　　当蕾米莉亚掀起杯面的纸盖，接着——是少许的汤汁，以及彻底湖掉了的面条。
　　……
　　……
　　蕾米莉亚与芙兰的头上都出现了一颗大汗。
　　蕾米莉亚更是叫了出来。“八嘎那！！明明说过了三分钟，这种命运，我根本没有看过！”
　　虽然真的不至于为了吃杯面而使用命运的能力，不过此时的蕾米莉亚还真的有些受伤，毕竟面糊掉了，没办法吃到那被帕秋莉所说书呆子所隐藏的美味的杯面了。
　　“呜，糊掉了。”
　　很明显杯面不是普通的糊掉，而是这时间明显经过的不止三分钟才导致面糊掉的。
　　“来吧，大小姐，用我的血来……代替…………”
　　“不要……我去让书呆子给我做午餐吧。”
　　咲夜从原地消失，出现在了她的房间里，接着失意体前屈的撑在了地面上。
　　PS：今天审核问题，和点娘欺负人，让某很无奈……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰支 完美潇洒的女仆咲夜（上）
更新时间2011-12-3 9:44:40  字数：356

　竹贰支完美潇洒的女仆咲夜
　　“呼，安全着陆。”
　　“怎么了？这样一副表情。”
　　帕秋莉对于书呆子那非常激动的表情感觉到奇怪。
　　“哼，帕秋莉大人是不知道我在使用飞行魔法，九天翼的时候经常撞到人的苦楚的，帕秋莉大人不会明白的，啊啦啦，终于使用这种拉风的飞行魔法不会撞到人了呢。”
　　将帕秋莉放下，书呆子又飘了起来，在空中又飞了几下……
　　接着，哎哟……
　　扫帚桶在了书呆子的脸上。
　　魔理沙的手按着那顶夸张而巨大的帽子。
　　“嗯？撞到了什么？”
　　魔理沙继续坐在扫帚飞行。“算了，先去爱丽丝那吧！”
　　而书呆子，则噗通的掉进了湖面里……
　　接着从湖底浮了上来……帕秋莉的眉头抽动着。
　　“原来如此，确实是我不明白的苦楚呢，一回来就这样欢乐没问题吗？”
　　帕秋莉放松的一笑，这样的回来的日常或许才是最适合书呆子的日常吧。
　　PS：被各种缩，小落也没办法，小落只能直接拆开发了。

竹贰支 完美潇洒的女仆咲夜（下）
更新时间2011-12-3 9:45:14  字数：1921

　“呐，呐，姐姐，这个是什么！”
　　“哼哼，芙兰，你听好了哦，人类的世界管这个叫做杯面！其实呢，这个就是，那个，诶，咲夜，怎么说来着。”
　　坐在桌子前的蕾米莉亚看着面前杯面然后不知道该怎么说明，虽然杯面上有一次性筷子，而杯面也是一次性的……
　　但是……
　　她不知道如何对她的妹妹芙兰说明，毕竟这个东西她也是因为帕秋莉吃过才想吃的。
　　右手覆盖在左手之上，优雅，潇洒，完美的女仆十六夜咲夜直接出现在蕾米莉亚的身边，芙兰立刻呀的小小叫了一下。
　　“对不起，二小姐，吓到你了，然后是，杯面，是以杯状的耐热防水容器盛载已经过干燥处理的面，只需注入热水便可食用，无需烹调及使用食具。”
　　咲夜不亏是完美潇洒的女仆，这样偏门的知识都会了解。
　　“其实，虽然这么说，但是方便面里的食品添加剂分别起着增色、漂白、调节胃口、防止氧化、延长保存期等多种作用，这些食品添加剂按规定都是可以使用的。因此，偶尔吃方便面是无关紧要的。但是，一些人经常拿来当早餐或懒得下厨房时把它当饭吃，更有甚者长年累月吃方便面，这就有碍身体健康了。”
　　“油脂：为了延长保存期，大多数品种的方便面都用油炸过，油脂经过氧化后变成氧化脂质。它积存于血管或其他器官中，形成老化现象，加速人的老化速度，引起动脉硬化，易导致脑溢血、心脏病、肾脏病等疾病。”
　　“食盐：一包方便面含盐约6克，而一个人一天食盐的摄取量以6克为宜，所以方便面含盐量明显偏高。经常吃方便面会因摄入食盐过多而易患高血压，且损害肾脏。”
　　“磷酸盐：磷酸盐添加剂可以改善方便面的味道。但是，人体摄磷太多会使体内的钙无法充分吸收、利用，容易引起骨折、牙齿脱落和骨骼变形。”
　　“防氧化剂：方便面从制成到消费者，短时为一两个月，长时竟达一两年，其中添加的防氧化剂和其他化学药品因长期贮存，受环境影响，已经在慢慢变质，食后对人体有一定的害处。”
　　“为此，有关专家建议最好少吃方便面。为了防止和降低方便面对人体的危害，吃方便面时，将泡方便面的汤倒掉，再兑上开水或别的汤，以减少其中的盐及其他有害物质。另外，吃方便面时可加些含维生素丰富的蔬菜，如菠菜、青椒等，以便冲淡各种添加剂对人体的危害。”
　　咲夜滔滔不绝的说着专业的知识，简直就像是从百度上复制黏贴的一样。
　　咲夜立刻抬起手，有着制止蕾米莉亚吃杯面的想法。“大小姐，根据我刚才所说的那些‘常识’不论怎样，像速食面这种庸俗的东西不可以吃啊！而且有损你的威严了，更是有害人的健康啊，大小姐！”
　　说出许多专业知识的咲夜，右手按在了自己的左肩上，用力一滑，露出了有一条白色带子的雪白肩膀。
　　“如果大小姐肚子饿的话，请用我的血…………”
　　“不要，太麻烦了，我不要，再说人家又不是人类。”蕾米莉亚对咲夜的滔滔不绝的专业知识，其实一点都没听懂，芙兰也一样，所以两个都假装已经听懂了的样子。
　　“耶耶，姐姐好厉害，呐呐，杯面是什么样的，人家也想知道诶，姐姐。”
　　“嗯，芙兰，其实我也不是很饿，所以一起吃吧。”
　　“哇诶，姐姐最好了。”
　　咲夜看着蕾米莉亚与兴奋的芙兰，看向桌子上的那杯杯面充满敌意，明显蕾米莉亚只是单纯想吃帕秋莉从现世带回来的食物罢了。
　　因为帕秋莉之前拿回来的时候说，这个食物是书呆子吃了一个月的非常美味的食物。（熬夜，肚子饿，吃了一个月。）
　　“可恶的速食面！竟然诓骗我家的大小姐，真的是好大的胆子！不管你是如何以代止的名义进来，在大小姐掉进你的圈套之前，让我先把你给【做】掉吧！”
　　“咲夜，你说什么了吗？”
　　蕾米莉亚疑惑的歪着头，看向了咲夜。
　　咲夜立刻偏头微笑道。“什么都没有哦，大小姐。”浑身散发着神圣的光芒，没差点晃瞎蕾米莉亚与芙兰的眼睛。
　　“哼……操纵时间的能力……发动！”
　　滴答……
　　滴答……
　　滴答……
　　滴答……
　　滴答……
　　“听好了哦，芙兰，这个杯面很厉害的，只要三分钟就可以非常的美味呢，而现在三分钟了。”
　　蕾米莉亚充满威严的一挺小胸部，而芙兰哇诶的举起双手很兴奋的。
　　当蕾米莉亚掀起杯面的纸盖，接着——是少许的汤汁，以及彻底湖掉了的面条。
　　……
　　……
　　蕾米莉亚与芙兰的头上都出现了一颗大汗。
　　蕾米莉亚更是叫了出来。“八嘎那！！明明说过了三分钟，这种命运，我根本没有看过！”
　　虽然真的不至于为了吃杯面而使用命运的能力，不过此时的蕾米莉亚还真的有些受伤，毕竟面糊掉了，没办法吃到那被帕秋莉所说书呆子所隐藏的美味的杯面了。
　　“呜，糊掉了。”
　　很明显杯面不是普通的糊掉，而是这时间明显经过的不止三分钟才导致面糊掉的。
　　“来吧，大小姐，用我的血来……代替…………”
　　“不要……我去让书呆子给我做午餐吧。”
　　咲夜从原地消失，出现在了她的房间里，接着失意体前屈的撑在了地面上。
　　PS：我擦勒，该死的点娘，把第二章拆成上下两章字数完全没有改动，上传成功，合在一起说有废话关键词，关键在哪里啊！！口胡啊，混蛋！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹叁支 女仆长与小偷
更新时间2011-12-4 8:58:02  字数：2233

　竹叁支女仆长与小偷
　　“可恶，都是代止的错……”
　　咲夜咬着手绢，自从书呆子和芙兰有了他们自己也不明白的链接之后，芙兰受到破坏冲动的影响也越来越少，又加上本身有类似魔眼杀的眼镜的压抑。
　　一直被关起来的芙兰也渐渐开朗了起来，没有破坏冲动，力量又被压制，随便触碰就将东西粉碎的力量消失了。
　　可以随便的拥抱，可以随便的撒娇。
　　芙兰脸上的笑容是蕾米莉亚所渴望的。
　　所以蕾米莉亚从心底感谢书呆子，无论想给书呆子怎么样的补偿，但是作为红魔馆的馆主的威严，必然要严厉点。
　　所以一般都是无关痛痒的小奖励。
　　不过她的奖励对书呆子来说都是雪中送炭一样的奖励。
　　咲夜打算趁书呆子离开的那几个月里，好好努力，让蕾米莉亚重新依赖她。
　　总觉得，自从书呆子来了之后，红魔馆里多了一个完全潇洒的‘女仆’一样。
　　走着的咲夜，非常优雅，让一边飘过的妖精女仆都为那女仆长的身姿所迷住。
　　“打扰了。”
　　叩叩，咲夜敲着书呆子的房间的房门。
　　“请进。”
　　推开门的咲夜看到的是抱着些她不认识，也有些她眼熟东西的书呆子与一样抱着这些的帕秋莉和米斯琪一起走着，而书呆子身后跟着一脸傻笑，抱着差不多东西的小恶魔。
　　也就是为那堆积起来，书呆子所买的礼物和研究用的东西而收拾着。
　　气氛挺不错，帕秋莉也在为书呆子帮忙，书呆子和米斯琪与小恶魔说着现世的事情，而米斯琪与书呆子并肩听着，小恶魔只要在书呆子身后听的就很满足了。
　　“呃，抱歉，打扰了。”
　　合上门的咲夜的离开，让书呆子有些苦恼。“啊，啊，这样下去要收拾好也比较麻烦的，算了，我自己来吧，米斯琪，从今天开始，我就不插手煮饭了，只能麻烦你做饭给我和帕秋莉大人吃了，我有点想偷懒了。”
　　帕秋莉白了书呆子一眼，书呆子嘿嘿的干笑着。
　　小恶魔看着帕秋莉左手无名指上的银戒指，在看看米斯琪左手上并没有戒指，非常自豪的挺了挺自己发育不错的胸部。
　　就好像那无名指上的银戒指是戴在她的左手无名指上一样。
　　“小恶魔，你陪帕秋莉大人去休息吧，麻烦你照顾好她了哦，最近我要研究的东西，还有收拾的地方，都很多，不能麻烦你们，累坏你们，一会又会有灰尘，会弄脏的，你们帮了这么多，真的很感谢，那么先出去休息哦。哦，还有，等收拾好了，我会给你们礼物哦，还有，不许偷看，我可是要重新精心的准备呢。”
　　“嗨。”
　　“代止，就不打扰了，正好，我也要回卧室里。”
　　“帕秋莉大人，好好休息。”
　　书呆子吻了吻帕秋莉的嘴角，这时小恶魔，米斯琪的脸有些红了起来。
　　接着，书呆子转过头，看着小恶魔与米斯琪，嘴角微微一弯，分别在小恶魔的鼻子，与米斯琪的额头上温柔的一点。
　　将嘴唇的温度告诉她们……自己没有忘记她们。
　　小恶魔傻傻的笑，不过立刻反应过来，接着大叫道。“误会什么啊，还有，刚才的行为，不要在别人的面前做啊，八嘎，很难为情的！！”
　　小恶魔觉得很幸福，虽然所在最喜欢的帕秋莉大人面前露出那副有些傻傻的样子。
　　“啊，帕秋莉大人……”
　　小恶魔有些慌乱，接着帕秋莉抱住小恶魔，笑着。“啊啦，啊啦，小恶魔真可爱呢……”
　　书呆子笑着摇了摇头，继续整理中……
　　……
　　……
　　“啊，啊，真是麻烦啊。”
　　咲夜看着手中的怀表，接着看着面前，轰开墙壁的进入图书馆内的魔理沙。
　　“啊，吸血鬼的女仆啊，嗯，名字叫做笑夜对吧。”
　　“你全家的名字里都会有笑字的，我诅咒你哦。”
　　咲夜皮笑肉不笑的看着那个十分男孩子气，嘿嘿傻笑的阳光少女，普通的强盗魔法使。
　　“真是的，这种吐槽……还真够普通的，那么，就让我把你打倒，然后借书吧！”
　　……
　　从来没有过轰开别人家墙壁，再把人打倒的借书方法的。
　　帕秋莉抱着几本书在走前头，小恶魔抱着几本书走在帕秋莉的后面，满脸的欢喜表情。
　　“啊，魔理沙，好久不见。”
　　自从有了书呆子之后，帕秋莉反而可以和魔理沙谈论的更来了，甚至没有以前那样见到魔理沙出现那种害羞，接着吱吱唔唔说不出话的情况。
　　反而与魔理沙成为朋友，交流的话题更多，比以前来说，寂寞越来是那么的飘渺的。
　　或许帕秋莉要感谢魔理沙才对，毕竟是魔理沙是她的初恋，又将陪伴她终身的对象送到了她的面前。
　　“啊，帕琪啊，哟！回来了啊，那么说书呆子也回来了？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“哦，没什么，对了，帕琪，什么时候，你家老公借我一下。”
　　“嗯？最近代止可能有些慢，过三天吧。”
　　“好哦，谢拉。”
　　以前和魔理沙这样的对话，想都想象不来……
　　接着，抱着书的帕秋莉直接和魔理沙开始聊天了起来。
　　甚至帕秋莉说着一些现世的趣闻，让魔理沙也瞪大了眼睛十分的惊奇。
　　小恶魔虽然听了书呆子说了一遍大概的，但是居然还有这样有趣的事情，果然还是听不厌呢，尤其是帕秋莉的声音，小恶魔完全陶醉了，这四个月，她可是忍耐了不少呢。
　　“原来如此，现世的小偷是头套丝袜的啊，诶，幻想乡里穿丝袜的没多少，小爱倒是有穿丝袜和长靴，嘛，叫她给我吧。”
　　“呵呵，我想爱丽丝一定会幸福的流鼻血喷过去的吧。”
　　帕秋莉呵呵笑着，如果是过去的自己的话，现在大概在到处找丝袜穿了吧。
　　好神奇……
　　能与魔理沙这样的交谈，本来是她内心里的期望。
　　虽然情况有点变化，但是结果是这样，感觉上不坏，帕秋莉的嘴角微微的弯起。
　　一边的咲夜失意体前屈，作为已经准备好和一个无量的强盗魔法使战斗的时候，结果人家直接聊天了起来，把她丢在这里。
　　这种完全无视的感觉，真是叫人……
　　微妙的有些奇怪呢。难道说，自己寂寞了？
　　咲夜继续OTZ着，而魔理沙看了咲夜一眼，眼睛一亮，嘴角挂着坏笑。
　　PS：小说进入第四卷，萃梦乡+永夜抄+日常+修改后的梦月抄……可能会比第三卷要长一点吧，哎，而且要新年了，月落要回去了呢。不过回家后还会继续更新啦，就是在回去的路上没有更新而已，另外月落不补更哦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹肆支 魔理沙的借书
更新时间2011-12-4 9:02:54  字数：2016

　竹肆支魔理沙的借书
　　眼睛一亮的魔理沙，看着咲夜起身，转身离开去干活的时候，立刻转头对着帕秋莉说道。
　　“呐，帕琪，打扰一下可以吗？我想拜托你找一本书……”
　　“是什么书？”
　　居然和平时那种随意翻找就丢进麻袋里不一样，今天居然是特地想找书，帕秋莉也有些好奇。
　　“可以哦，告诉我书名吗？”
　　搜索魔法，帕秋莉只有一个，那就是搜索书的魔法，只要知道书名，就可以搜索到书，毕竟这个图书馆里的书的书名都是叠加了术式的。
　　只要将那些书名所组成的文字，根据特定的搜索方式进行释放，在一定范围里回应了搜索魔法波纹的书，就是那本书。
　　书的书名，根据名字来设计的波纹，倒是方便太多了。
　　作为魔法使使用这种手段，并不困难。
　　……
　　……
　　“真是的……自从那个黑白来了之后，工作又增加了不少啊。”
　　咲夜苦笑着，拎起水桶，将麻布放在桶边，事情很多，却还要修补墙壁，打扫。
　　哎，真希望能开分身啊，或者像书呆子一样非常便利的魔法。
　　此时几只在空中嬉戏的元素精灵从咲夜身边飞过，忽然止住，接着围绕着咲夜，在咲夜的身上闻了闻，她们高兴的叫了起来，向着一个方向飞去。
　　咲夜明白，她们飞的方向是书呆子房间的方向。
　　她们被帕秋莉带回来后，都被安置在一间客房里，因为只有书呆子才会照顾的了她们，咲夜还担心该怎么办。
　　不过好在这些小家伙各个挺能干的，也并非只有书呆子才可以照顾的了。
　　只要身上有书呆子的气息的人，她们又能判断你不是坏人的话，那么都很听从命令的。
　　咲夜身上沾到书呆子的气息，是在书呆子回来，抱着梅莉的时候，那个时候，两个人有近距离交流，所以难免沾上一点点气息。
　　书呆子的气息有着自然的感觉，这种气息，倒不会被其他人察觉，而这些精灵则非常敏感，毕竟一个精灵如果无法明白精灵使的气息的话，她们也不能叫做精灵了。
　　“哎，红魔馆要养的人真的越来越多了呢。”
　　咲夜苦笑着，对于不断增加的工作，累计的压力，以及最近被忽视的程度。
　　“哎，难道就这样没有别的办法了吗……唔？”
　　苦思如何再让蕾米莉亚依靠自己，想着如何将自己的存在度提高，超过书呆子的咲夜，眼前一亮，她此时看到的是一本红色的书放在道路上。
　　咲夜忽然左右张望了起来，接着凝视着走廊的前后拐角，接着横着身子，如螃蟹一样张合张合双脚的向着那本红色的书走去。
　　接着将水桶放下。
　　接着，弯下身体，拾起那本书。
　　然后翻开……
　　穿着白色连身泳衣（泳衣前有着蕾米莉亚的名字，这种泳衣就是传说中的旧式学校泳衣，简称死库水……）的蕾米莉亚，抱着胸部而有些害羞的表情。
　　哗啦……
　　几滴鲜血低落在了地面上……
　　接着，如细长的洪流一样，咲夜看着这本书，鼻血直接哗啦的流了出来。
　　如被打开开关的水坝，不断倾泄着。
　　又翻了一页……
　　粉色的睡衣，右手抓着兔子娃娃的左手，而左手则不断揉着那还带朦胧睡意的红色眼睛。
　　哗啦，鼻血流的更加的敞开。
　　咲夜此时一副再翻下去，就会因为失血过多而昏倒的样子。
　　那翻动的右手也开始颤抖了起来。
　　“啊，啊，啊，啊啊，这才是第一页与第二页……第三页会是怎么样的，怎么样的……一定是大小姐的，大小姐的……”
　　咲夜觉的很不可思议，她的眼睛现在移不开了。
　　而直觉告诉她，现在翻起第三页，她会因为第三页大小姐的样子而因为喷出鼻血而失去意识这样的白痴行径。
　　明明这种事情不会是她这个完全潇洒的女仆长所会做的。
　　“可是，可是，想看啊……”
　　现在，只要一翻，就又可以继续看到大小姐的相片了。
　　单单前两页就如此惊人，那么，那么，第三页呢？第四页呢？这本书，可是有着好几页的份量啊……
　　在触手可及的梦想面前，与其放手苟活，还不如……
　　“我……为了实现梦想……选择‘死’……”
　　咲夜的梦想是什么来着，谁知道啊？谁知道麻烦说明一下吧。
　　魔理沙与帕秋莉站在咲夜的身后，魔理沙的坏笑，以及帕秋莉神秘的微笑。
　　流着鼻血准备翻第三页的咲夜一惊。
　　忽然想起什么的咲夜，将这本书红色书合了起来，仔细的看着书名《蕾米莉亚大小姐（小字：完全秘藏写真集）》的这本红书。
　　“诶，这本书不是我房间的那本吗！？”
　　“嘛，虽然用搜索魔法搜索不到，不过，根据咲夜的性格，直接去你的房间确实可以直接找来这本呢。”
　　而转过头的魔理沙，双手放在嘴边，呼喊着。“喂！蕾米莉亚——”
　　“啊啦啦，蕾米！这里有一个玩忽职守的女仆哦~”
　　“哦哟哦哟，玩忽职守的女仆……”
　　“哇呀呀，给我住手啊，你们，帕秋莉大人也是，黑白老鼠也是！可恶，别喊啊，让大小姐听到了怎么般啊。”
　　“让我听到了会怎么样，咲夜。”
　　威严的大小姐，蕾米莉亚·斯卡雷特飒爽登场，双手交叉怀于胸前的蕾米莉亚瞥了瞥地面上那蕾米莉亚大小姐完全秘藏写真集……
　　囧了个囧，蕾米莉亚满头黑线，眼睛开始打转，以她的思考回路，能想明白到底是发生了什么样的事情才会演变成这个样子吗？
　　一边的咲夜在听到蕾米莉亚的声音的瞬间，整个人石化在了原地。
　　“原来如此，真凶是天狗吗！”
　　看来射命丸文在这四个月里做了不少好事吧，居然可以让蕾米莉亚如此记忆犹新呢。
　　“嘿嘿，好了，我就把这本侦探小说借走了哦，帕琪，某个无节操在等我呢。”
　　“慢走。”
　　“慢走哦，黑白老鼠。喂，咲夜振作一点。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹伍支 露米娅的午后
更新时间2011-12-5 9:53:18  字数：2216

　竹伍支露米娅的午后
　　哥哥回来了呢。
　　露米娅高兴的眯着眼睛，坐在草坪广场上望着天空中的太阳，双手抓着三角形外形的三明治。
　　“呜，哥哥就是好呢，一回来就为露米娅做三明治呢。”
　　咬着书呆子精心做的（从现世大采购里买着包装三明治）的三明治的露米娅一脸的幸福，旁边的漂亮的盒子，用透明的袋子包围的，将那几层三明治包的很好看。
　　“呜，今天的太阳又舒服，哥哥又回来了，感觉好开心好开心啊！”
　　露米娅只喜欢书呆子，只要书呆子可以回来的话，她就不用趴在角落里睡觉了，而且书呆子的房间扩充过了。
　　虽然遗憾书呆子的还是单人床，不过那个单人床挤一个小孩子还是没事的，遗憾不能用大人形态和书呆子一起睡觉。
　　“啊，啊，真希望和哥哥一起睡觉呢，如果哥哥有兽欲的话，呜，羞死了人。”
　　露米娅嘴巴继续咬着三明治的一角，然后双手按在脸上不断晃着。
　　暖洋洋的太阳下。
　　露米娅又眯起了眼睛。双手又握在了三明治上。“啊，今天真和平啊……”
　　轰！！
　　一道魔炮从图书馆的方向射了出去，接着一个骑着扫帚的普通的强盗的魔女飞了出去。
　　“真和平呐……”
　　咬。
　　沐浴着太阳，芙兰笑着。
　　太阳啊，这可是为数不多次来享受呢。
　　芙兰是特别的，因为她和书呆子有莫名的联系，如同亲人一样，书呆子可以从芙兰身上借取破坏的力量，并且可以使用芙兰的一些技能；而芙兰则可以单方面的使用书呆子的力量。
　　虽然芙兰不擅长用那些技能，但是芙兰发现了。
　　她不怕太阳，而她的姐姐蕾米莉亚虽然也不怕，但是很消耗体力，在太阳下，蕾米莉亚能坚持的时间不多，虽然身边散发着血雾看起来很帅气。
　　虽然不怕太阳，但是芙兰还是很乖巧的听从书呆子与蕾米莉亚的命令。
　　那就是，绝对不会离开小岛的范围。
　　此时在草坪广场上游荡，漂浮散着太阳，一脸舒服表情的芙兰知道能这样晒太阳的只有她，幸福的在草坪上打滚着。
　　接着四目相对。
　　“唔，我记得、你是大哥哥的妹妹。”
　　“啊啊，红魔馆的妹妹大人！”
　　怎么说露米娅也是在红魔馆里工作的（咲夜将书呆子带来的人全部安排工作，只需要支付三餐，剩下的一毛钱都不给，不像书呆子，书呆子是唯一有工资的。），在红魔馆工作，怎么都需要认识一下上级官员。
　　“唔？在吃什么。”
　　说实在的露米娅并不讨厌芙兰，所以在芙兰问问题的时候，她挺了挺小胸，说道。“听好了，这个可是大哥哥给我的哦，是现世非常好吃的食物，叫做三明治！！”
　　“哦哦，好厉害，刚才姐姐弄杯面，然后咲夜弄时间，结果面泡糊了，姐姐说不好吃了，呜，我都不知道该怎么吃那个杯面，肚子有点饿了。”
　　看着芙兰低下头，一副饿肚子的可怜样子，露米娅笑着将一边盒子上的三明治拿出一块递给芙兰，接着继续咬着之前吃的那快三明治，一点一点的啃着，感受着书呆子那勤劳，以及在繁忙之时不忘为她这个大胃王准备的好吃料理。
　　“哥哥什么的最喜欢了。”
　　实际上，书呆子拿的只是已经做好了的包装食物，确实有些繁忙呢。
　　张开嘴巴，露出可爱的小虎牙，芙兰眯着眼睛坐在露米娅的身边，然后张开的小嘴咬在了那三明治的一头，想着这个三明治是书呆子所做的时候。
　　她笑着眯起了眼睛，享受着太阳，学着露米娅一点一点的舔，一点一点的啃。
　　好吃。
　　这种食物的感觉。
　　露米娅与芙兰小小口的啃，接着一同享受的太阳光，感叹道。“真和平啊，真好吃啊，哥哥（大哥哥）回来了真是太好了呢。”
　　露米娅与芙兰相视的小小声的一笑。
　　咔……
　　下一秒，远处响起红美铃的悲鸣，不仅仅是睡觉被打断，更有像被尖锐物刺在头上般的惨叫。
　　今天的红魔馆也一样和平呢。
　　三明治真好吃。
　　早上七点左右洗衣服，床单，早上九点的时候在红魔馆各个地方扫除，早上十一点的时候为蕾米莉亚其他人制作饼干。
　　到了中午……
　　暖洋洋太阳终于午茶时间，将饼干送完后，走在草坪广场上的大妖精看到一边露米娅与芙兰坐在草坪上，懒洋洋的晒着太阳，嘴巴里小小口的啃着什么。
　　“呀，大酱，中午好。”
　　“中午好，露米娅，在这做什么呢？”
　　“呐，呐，大酱，这个是哥哥做的三明治哦，好好吃的。”
　　大妖精眼睛一亮，对于大哥哥那个书呆子，她可谓是喜欢至极，毕竟书呆子像她的妈妈嘛。（书呆子要高兴呢？还是要难过……）
　　“既然是大哥哥做的，那么，我也休息一会吧。”
　　反正是休息时间。
　　大妖精平时就很勤快，这是大妖精的优点。
　　散发着温柔的轻风的感觉，大妖精的接近让暖洋洋的太阳免得十足的暖和，而且有一股微微的暖风吹拂在脸上的感觉。
　　芙兰与露米娅都笑着露出了小虎牙，而从黑色的盒子里取出一块三明治，大妖精也学着露米娅与芙兰，直接坐在草坪上，一边啃着边为书呆子回来而高兴。
　　“大哥哥回来了呢。”
　　“对啊，哥哥回来了。”
　　“嘿嘿，芙兰最喜欢大哥哥给芙兰的布娃娃，这次大哥哥回来，一定会有礼物的。”
　　“哦，对啊，妹妹大人，露米娅，大哥哥说有礼物给我们呢，现在大哥哥大概在整理礼物吧，所以不要去打扰大哥哥哦。”
　　“切。”露米娅还想今晚跑到她的哥哥的床上，以小孩子的样子对着书呆子撒娇，反而书呆子完全把她当成妹妹，小孩子，那么像小孩子撒娇好了。
　　三个人小小口的啃着三明治。
　　暖洋洋的太阳下，三个人都眯着眼睛享受着，脸上挂着幸福的笑容。
　　书呆子所‘做’的三明治真好吃，书呆子回来真好。
　　所以好幸福……
　　“真是幸福啊，真是和平啊……”
　　露米娅，大妖精，芙兰感慨着，再次发表了自己内心里的想法。
　　轰，琪露诺被有些小小生气的帕秋莉给用皇家火焰轰了出去。
　　而另一边，有些少女的蕾蒂站在帕秋莉的身边不断对帕秋莉道歉的。
　　本来比帕秋莉多一个头的高度，身材十分好的蕾蒂，现在也仅仅和帕秋莉差不多高，身材也与咲夜有些相似，很纤细……
　　“真和平啊……”
　　露米娅再次感慨了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹陆支 厄神的小心思
更新时间2011-12-5 10:21:05  字数：2014

　竹陆支厄神的小心思
　　书呆子在房间里收拾着。
　　以土精灵之力获得强壮的臂力，以风精灵之速获得快速的身手。
　　书呆子觉得自己应该不能太过依靠魔法，但是此时的情况下有些没办法，毕竟要将事情快点做完，才可以一个一个开始送礼物来。
　　书呆子收拾着那些堆积其他的东西，有自己需要准备今后要用的实验的材料，也有一些医术和医药相关的药物。
　　对于幻想乡这个科技较为低落的村落，想办法提高科技并不适合幻想乡，虽然幻想乡确实是需要提高科技，但不是高科技，而是以魔力这样非常识存在的存在为主的魔法科技。
　　书呆子忽然想到自己会不会多事，迟疑了一会，想到了一种方法。
　　接着放心的继续开始了收拾。
　　将土精灵之力散去，风精灵速度散去。
　　果然想偷懒，快点弄完的书呆子，将精灵们都赶了出去。
　　然后将魔力在身体里运转一圈，浑身包围在了金色的雷光之中，书呆子的术式兵装·雷鸣武装（雷天双壮新命名）强化在了身体上。
　　果然还是偷懒点比较好呢。
　　使用雷速瞬动来行动的话，会快上不少，节约不少的时间。
　　虽然有违背书呆子那最近一段时间不想使用暗之魔法的本心。
　　不过想了一会，书呆子还是觉得现在要先节约出时间来陪伴自己欠下的时日。
　　擦了擦额头上不存在的汗水，书呆子望着天花板，看着渐渐成型的房间，脸上挂着有些满足，虽然房间大了许多，但是相对的书呆子所需要摆放的东西也多了许多。
　　叩叩。
　　在书呆子继续使用术式兵装来整理那些行李的时候，这个时候的门响让书呆子立刻解除了模式，脸上还多了一点绯红。
　　毕竟内心里自己可是下定了这一段时间不使用暗之魔法的，结果自己还是偷偷使用了，要是被别人发现了怎么办？
　　总有一种做贼心虚的感觉。
　　“请进。”
　　书呆子调整好了表情，在脸上挂着微笑，也将张紧张而绯红的脸慢慢的收了起来。
　　所以推开门进入房间内的人没有注意到书呆子脸上一些绯红。
　　接着书呆子觉得推开门进来的人有些眼熟，那眼熟的红色哥特式的装扮，带着白色花边的红色缎带。
　　配合着少女的绿发，显得十分的精神活力，性格有些内向，又害怕伤害到别人的伤害的笨蛋厄神——键山雏。
　　书呆子想起自己和键山雏的关系，嘴角弯起角度用他自己感觉比较温柔的声音说道。
　　“小雏，是你来了啊，好久不见了呢。”
　　“嗯，很久了。”
　　上次见到书呆子是回幻想乡陪伴起来人，玩耍的几日。
　　而那一天，键山雏刚好下山，与灵鸠伊凛她们来书呆子与米斯琪的店铺里，吃可丽饼。
　　“还想吃可丽饼吗？一会做给你哦，我这边还有一部分再整理一下，剩下的包装晚上再弄，这个还弄一段时间呢。”
　　键山雏看着周围的环境，确实有些乱。
　　不过男孩子的房间这么乱是很正常的，在书呆子不在的日子里，键山雏也有来红魔馆，接着红魔馆里的图书，她知道，一般男孩子的房间，要脏一点，还有凌乱一点。
　　桌上需要薯片和没喝完的汽水，在沙发上还需要躺着懒洋洋没有任何干劲的男孩子，接着是散落在地面上垃圾堆之中的十几团神秘的不明纸巾。
　　键山雏想到那不明纸巾的具体描述的时候。
　　嘭的，脸红了起来，开始低下头，不断的用手摆动着自己的裙子。
　　而这个时候，收拾了一部分的书呆子松了一口气，键山雏对自己的感觉，自己还能不明白吗？
　　自己不讨厌键山雏，相反也有些喜欢，比其他还要笨拙，比其他人更善良。
　　作为厄神，为他人送去不幸，这并不是她的错。
　　当然，这是曾经书呆子以为是这个原因，键山雏才会那么悲伤。
　　从灵鸠伊凛那里知道了键山雏这个厄神的特殊之处，与其说她是厄神，不如所是操纵厄运的神明，将别人身上的所有不幸的厄运给转移到自己身上，而那些厄运为了保护键山雏，才会以厄运的方式攻击靠近键山雏的人。
　　也就是键山雏并不是让人讨厌的厄神，而是给予别人幸福的神。
　　只是一些人没理解。
　　当然，键山雏这个厄神的身份，书呆子介绍给了红魔馆的众人，连妖怪山的一些妖怪听了书呆子的分析都认为很正确。
　　一般靠近键山雏过近的人才会被厄运所染上。
　　既然键山雏可以吸收别人的厄运，又完全不是坏孩子，那么书呆子不介意多喜欢她一点，毕竟缺少幸福的厄神，多用幸福来呵护，才能让她笑的更开心点，不是吗？
　　键山雏现在是精神了不少。
　　而书呆子也很高兴。
　　对于键山雏来找他，并且在门口抓着自己的裙子，紧张的样子，书呆子慢慢的走向键山雏。
　　“小雏，你太紧张了。”
　　书呆子可是知道自己喜欢键山雏的心意，所以对待键山雏也比较主动，十分温柔的抱住键山雏，嘴唇轻轻的点在键山雏的脸上。
　　嘭，键山雏的脸再次红了起来，开始打转的眼睛，直接软在书呆子的身上。
　　“诶诶？”
　　书呆子傻眼了，就这样亲一下，就直接昏过去了？
　　难道是自己做的太过分了吗？
　　又或者是键山雏生病了？
　　书呆子将键山雏横抱起来，放在了自己的床上，手按在键山雏的额头上，闭上了眼睛感受着键山雏的体温。
　　“感冒倒是没有感冒啊，到底是怎么了？小雏，要好起来哦，我不想你露出那样的表情呢。”
　　“呜，对不起，代止……先……”
　　“不要叫我先生，叫我代止就可以了，小雏，以前不是说过了吗？”
　　书呆子温柔的摸着键山雏的额头，键山雏幸福的发出几声小小声愉快的声音，这个声音吸引着书呆子，书呆子有些脸红，左右慌张的看了一下，接着伏下了身子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹柒支 雏的第一次
更新时间2011-12-6 11:12:29  字数：2404

　竹柒支雏的第一次
　　伏下身的书呆子，嘴唇吻在了键山雏的脸上。“小雏的脸真光滑呢。”
　　键山雏的脸红了起来，因为她的脸红，反而书呆子也有些尴尬，周围的气氛更是有些旖旎了起来。
　　粉色的氛围。
　　躺在单人床上，姿势则是任君采摘的样子。
　　键山雏闭上了眼睛，颤动的眉毛述说着她此时紧张的心情。
　　她看过图书馆里说的，一些男孩子比较喜欢女孩子的身体。
　　虽然身材比帕秋莉来说要差一些，但是键山雏还有自信的，作为女孩子的自信，身材至少不是没有弧度，虽然很纤细，和咲夜一样，但是这应该可以吸引书呆子的。
　　键山雏禁闭着眼睛，虽然说是这么说。
　　但是书本上还是描述了第一次会十分痛，虽然键山雏并不知道具体怎么将自己的第一次托付给书呆子，但是书上有说明男性在这方面有着本能，只要放松下来，把身体交给男性，那么他就可以夺走你的第一次。
　　之后，就让他好好爱你吧。
　　连那种事情都不知道该怎么具体完成的键山雏非常想要书呆子的好好爱，所以，这个时候闭上眼睛，一定可以把自己交给书呆子的。
　　而这样的动作，这样的决议，让键山雏很容易表露出任君采摘的感觉。
　　就是因为这样的青涩，这样的单纯，书呆子才喜欢键山雏的。
　　手在键山雏头上不断的抚摸，笑着看着键山雏的书呆子，苦笑着。
　　说实在的，键山雏那露出表情确实让他心动了不少，一个天然纯情的少女果然从某种程度来说很厉害。
　　书呆子低下头，用鼻子磨蹭着键山雏的鼻子。
　　鼻子有些发痒的键山雏睁开眼睛看到的是书呆子的眼睛的时候，惊讶的一叫，接着猛地抬头，书呆子与键山雏都一起抱头，眼角含起了眼泪。
　　“笨蛋，干嘛猛地抬头啊。”
　　“呜，对不起，代止。”
　　“真是的，都说不要勉强你自己了，小雏，我重新和你说一遍吧，我喜欢你，你就老老实实的接受我的疼爱就可以了。”
　　摸着头的书呆子一阵无言，然后先伸手摸在键山雏的额头上，希望键山雏额头上的疼痛减轻些……
　　这就是书呆子对键山雏的疼爱。
　　只是这样，果然很幸福呢，真的如同书呆子所说的不需要勉强呢。
　　太想太想见书呆子了。
　　不同于就在书呆子身边的帕秋莉，不同于信任书呆子，有着书呆子承诺，永远永远不会舍弃她的米斯琪。
　　相比这两个人，键山雏真的什么都比不上。
　　感情上，比不上她们的深。
　　而自己对书呆子只是因为书呆子是属于少数不排斥自己的人，还算是唯一的男性吧。
　　而自从书呆子将她的事情告诉大家后，用怪异眼光看她的人变少了。
　　键山雏的朋友也多了起来。
　　一开始寂寞的键山雏，也多了几个属于自己的好朋友。
　　除了灵鸠伊凛外，她在妖怪山半山腰的房子也热闹了起来。
　　这一切都是托书呆子的关系。
　　也就是这样，键山雏对于书呆子从膜拜，喜爱，崇拜的感情不断转变。
　　喜欢温柔的书呆子，所以作为有些笨笨的她，想不出如何表达出自己的感情的方法，不断在帕秋莉的图书馆里寻找着。
　　她比较笨，所以想模仿帕秋莉，想知道那知性的帕秋莉能在这个情况下如何应对书呆子。
　　但，结果，还是被书呆子给疼爱呢。
　　虽然好幸福好幸福，但是键山雏稍稍觉得自己还不是很足够的样子。
　　至少对于一个女性来说很重要的第一次的吻。
　　书呆子没有带走。
　　书呆子只是亲昵的亲了亲她的脸。
　　“代止……对不起。”
　　键山雏果然还是想将自己的初吻送给书呆子，因为书呆子她最喜欢了，书呆子就是她的世界。
　　因为书呆子，她的世界才慢慢完全。
　　也就是没有书呆子，她身边的这个世界才不会存在。
　　而没有书呆子，此时内心里那对书呆子的依赖会让她很痛苦。
　　她从来没想过，一个神明的自己会为人类如此茶饭不思。
　　每天几乎都跑过来询问书呆子回来了没有
　　每天的每天都想和书呆子见面。
　　“代止……”
　　在书呆子瞪大的眼睛下，键山雏猛地扑了过来，她知道第一次很痛，所以，好害怕，紧张的闭上了眼睛，眉毛颤抖的更加的厉害。
　　键山雏的嘴唇撞在了书呆子的嘴唇上。
　　牙齿撞在牙齿上。
　　“呜呜，小雏，你做什么啊。”书呆子捂住嘴巴，眼泪头痛出来了，毕竟是神明，即使不是战斗类型的神明，神之体所蕴含的力量也不可小窥啊，这样撞过来，还好自己已经是大妖怪了，不然牙齿会断的吧。
　　“呜呜呜呜呜，第一次终于给代止了，好，好高兴，对不起啊，代止，人家，呜，嘴唇和牙齿好痛。”
　　毕竟书呆子也很硬嘛，键山雏眼睛喊着泪水，显然是奉献了第一次而流出来的欣喜的泪水。
　　幸福喜悦的泪水。
　　看着键山雏那么开心的样子，书呆子也不好责备键山雏怎么忽然撞过来，鼻子啊，嘴唇啊，牙齿啊，痛个要死。
　　键山雏摸了摸嘴唇，手指上有些鲜血。“呜，果然和书上写的一样，第一次会很痛，还会有血流出来……这样，我就是代止的人了，身体都是代止的了。”
　　嘿嘿……
　　键山雏转过身，背对着书呆子小小的傻笑着。
　　而书呆子歪了歪头，虽然奇怪为什么键山雏嘴唇破了还那么开心，不过他觉得无所谓了，既然那么开心的话，自己也不要对她泼冷水。
　　轻轻的在键山雏的脸上吻了一下，伴随着因为吓一跳而发出的萌死人的声音，书呆子笑着继续收拾起了那堆东西。
　　键山雏只是慢慢的看着书呆子收拾，然后沉浸在自己已经属于书呆子，自己将第一次奉献给书呆子的喜悦之中。
　　“原来，做喜欢的人的私有物，是这样幸福的感觉啊，虽然和印象上还有些奇怪的感觉，嘛，要等碰到帕秋莉大人（入赘书呆子家的对帕秋莉都用上了这个称呼吗？不愧是正宫。）的时候要谢谢帕秋莉大人呢。那本《禽兽男爵》的书真的很有用呢！”
　　……
　　……
　　“代止，吃饭了。”
　　“哦？咲夜，啊，这个时间了啊，小雏，醒了吗？”
　　从键山雏傻笑开始，书呆子就没打扰她，因为书呆子不希望键山雏太累，以键山雏的性格，想必在他离开之后，每天都会让询问自己的。
　　这就是键山雏的矜持，也是她自己的爱。
　　书呆子笑的接受这份爱，虽然这份爱与帕秋莉她们的不一样，但是书呆子也不想说太多无用的借口，键山雏是她喜欢的类型，键山雏缺少的幸福，他想为键山雏一点一点的补上。
　　“走啦。”
　　书呆子将键山雏从床上抱起来，虽然有些遗憾书呆子的床，但是键山雏还是更加高兴能在书呆子的怀抱里，现在的她觉得自己是现在翘辫子也没有关系的。
　　PS：感冒终于好了，啊，差点因为没有底稿给读者看，今天还是多码一些吧，万分抱歉，有些更新迟了……昨天头痛了一天呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹捌支 平静的晚餐
更新时间2011-12-6 11:15:50  字数：2485

　竹捌支平静的晚餐
　　“入座。”
　　“是。”
　　“那么，在吃饭之前，作为红魔馆的馆主，我要说几件事。”
　　蕾米莉亚威严的看向书呆子，让书呆子有些疑惑，坐在书呆子身边的键山雏与米斯琪脖子缩了缩，眼前的桌子是属于长桌子。
　　而蕾米莉亚就属于坐在上位的上位者一样。
　　给着键山雏与米斯琪压力。
　　“首先，人类，辛苦你了。”
　　作为红魔馆的馆主，不可以在正式场合亲热的叫名字。
　　“不，不，哪里，大小姐。我不觉得我有资格获得幸苦了句话啊，大小姐。”
　　书呆子可没觉得自己帮上什么忙，一开始的工作可是为红魔馆的大小姐蕾米莉亚当点心的，可现在因为自己彻底妖化，又大妖怪化，血的味道不适合吸血鬼食用。
　　蕾米莉亚也觉得那股有些许多种味道的妖血不适合她。
　　所以书呆子的那份工作算是没有了，但是书呆子还领着工资，你说这让书呆子如何好面子是赢得蕾米莉亚所说的辛苦了呢？
　　“收下吧，那份感谢是从来不会少的，毕竟，人类你为红魔馆做出的贡献确实很大，救出我的妹妹，并且让帕秋莉比以前更加的开心，我没有理由不对你说感谢的话呢。”
　　“是，是。”
　　“那么，我继续说明了，人类你可以先坐下来了，那么，嗯，作为客人的厄神，我很欢迎你直接住下，但是我知道大天狗肯定不愿意，对了，还有一件事情我忘记告诉你了，你也应该最近这个人类的情况变得很微妙了吧，这个人类的立场很微妙哦。”
　　“是。”
　　键山雏明白蕾米莉亚所说的是什么意思。
　　她已经是书呆子的人了，第一次的痛，也记在了脑袋里，绝对不会忘记，很幸福的她怎么可能把书呆子推进火坑里呢。
　　“那么，也没有什么别的事情了，开饭吧。”
　　“好。”
　　看着周围人开始动筷子，刀叉，推了推桌子，站了起来，接着将一些餐布为帕秋莉，米斯琪，键山雏，小恶魔温柔的系上。
　　也为芙兰系上餐布，至于蕾米莉亚的则是由咲夜负责系上餐布的。
　　虽然咲夜系餐布的水平比书呆子高的不是一星两星，但是蕾米莉亚还是想试试让书呆子来为她系上餐布的。
　　咲夜对书呆子展开了敌视。
　　而这个敌视，书呆子很熟悉。
　　貌似是自己刚来红魔馆没多久，那个时候咲夜的眼神，还有就是在蕾米莉亚夸奖他的时候，咲夜的脸上也会出现这种眼神。
　　这种眼神看的他怪怪的。
　　书呆子手切着面前的土豆，他觉得应该将最近一段的食材先交给咲夜了，免得红魔馆会因为要养一大堆要吃饭的而被吃穷了。
　　书呆子看着露米娅吃着满嘴都是，从位置上起来，到露米娅的身边，用系在露米娅脖子上的餐布帮露米娅擦干净嘴巴，最后再宠溺的摸着露米娅的头。
　　让一阵人好羡慕。
　　键山雏觉得最羡慕了，然后只是稍微的不留神，就有些马马虎虎的将土豆喂在了自己的鼻子上。
　　“呜，好烫。”
　　米斯琪和帕秋莉等等人头上布满了黑线，居然有吃饭因为看着喜欢的人发呆打算用鼻子吃饭的神明。
　　这个神明也因为太天然，太笨拙，太纯情，太可爱了点吧。
　　就连曾经是百合属性的帕秋莉都不由的觉得这种属性的可怕，或许书呆子会喜欢这种类型也难免的，毕竟太可爱了，让人忍不住想要欺负几下。
　　“真是的，小雏，只是稍微不留神就这么马马虎虎的吗？”
　　键山雏低下了头，书呆子微笑的向着位置走去，接着脚底下出现了一根香蕉皮。（厄神之力无意识发动！）
　　低下头的键山雏看见书呆子要踩到香蕉皮了，立刻站起来，向着书呆子扑去。
　　其实只要提点书呆子一下就可以了，直接扑过去，让周围人容易误会，更多的是键山雏先书呆子一步踩在了香蕉皮上。
　　然后键山雏倒在书呆子的身上将书呆子给彻底的压倒了。
　　话说一个是神明，一个是大妖怪。中一个香蕉陷阱什么的，没问题吗？
　　这香蕉真有面子，双杀了呢。
　　“小雏，没受伤吧。”
　　书呆子有些紧张，不管是朋友，还是爱人，还是喜欢的对象，只要受伤，书呆子都会很紧张。
　　胸口被幸福的感觉填充的满满的键山雏还会说自己痛吗？
　　“不痛哦……”
　　键山雏的手按在胸口，露出幸福的样子，胸口的燥热，是那幸福感觉满满填在胸口的温度。
　　而书呆子看着键山雏手按在胸部上，脑子没反应过来，直接问道。“胸口痛吗？摔疼了吗？小雏，等等，我帮你揉揉。”
　　在书呆子伸起手，键山雏脸红的放开双手让书呆子揉揉她胸口的时候。
　　喷了。
　　将吃进肚子里的食物喷出来了。
　　米斯琪傻眼，帕秋莉呆然，果然书呆子某个方面很迟钝啊，虽然说夫妻之间这么做没关系，但是书呆子和键山雏现在的关系，只是恋人的程度，更没有达到恋人之上的地步吧。
　　两个人都那么大条的神经吗？
　　话说两个人原本貌似在一起的时候就是这种角色啊。
　　轰，餐厅的墙壁被轰烂。
　　大天狗灵鸠伊凛登场。
　　“小雏的胸部是我的，该死的人类，果然你还是去死吧。”
　　“喂，一来就这样吗！！”
　　蕾米莉亚优雅的喝着味增汤，虽然刚才她也被键山雏与书呆子的笨蛋情侣一样的行为给弄喷了，但此时灵鸠伊凛与书呆子的战斗，她就可以淡定的开始吃晚餐了。
　　而与她一样淡定的则是书呆子的正宫，帕秋莉。
　　虽然她之前也和蕾米莉亚因为书呆子那笨蛋的行为而喷了，但是书呆子和灵鸠伊凛战斗什么的，她就很淡定了。
　　书呆子必败无疑。毕竟大妖怪里也是有级别之差的。
　　……
　　……
　　性格越来越温柔，想到自己刚才的行为有些不妥的书呆子，被灵鸠伊凛一拳揍趴下，接着灵鸠伊凛不客气的坐在书呆子的背上，压着书呆子。
　　“好，束缚住了，这样就可以了，小雏快点逃，这个人类果然……”
　　“小雏，受伤的话，我的行为果然是有些不够谨慎的。”
　　“我、我、我不介意代止的任何行为啦，而且胸口根本不痛的，真的。”
　　“这样啊，那么小雏，还是我来喂你吃饭啊。”
　　呜哇，帕秋莉忽然觉得好羡慕，可是书呆子打算一个月不管帕秋莉吃饭相关的事情，让书呆子喂，也确实变成了幻想了。
　　其他人都很羡慕的看着书呆子拿勺一口一口喂着满脸幸福的键山雏。
　　一边的灵鸠伊凛浑身苍白加黑线，此时的她被麻绳捆成十分羞耻的样子，甚至用妖怪之力都弄不开那麻绳。
　　“搞什么啊！！”
　　完全动不了，又感觉好耻辱。
　　因为灵鸠伊凛是大妖怪，大妖怪被书呆子捆绑成这样丢在一边放置play，所以餐厅里的气氛，除了书呆子和键山雏这有些笨蛋情侣的感觉，其他地方完全就是低沉的气氛，草草吃完饭，离开餐厅这个是非之地。
　　而下一刻，灵鸠伊凛爆发了！！
　　PS：灵感不多，码的有些差，第四卷主要是幻想乡的日常篇，永夜抄，与萃梦乡，尽量都属于原创，嘛，有些差劲希望读者莫怪，差点今天没来得及更新呢，不过月落某的感冒好了，今天应该可以码好一点了吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹玖支 幻想乡大暴走
更新时间2011-12-7 9:15:47  字数：2149

　竹玖支幻想乡大暴走
　　书呆子感觉到无奈，有些腰酸背痛，如果不是要安抚下一只大妖怪，他还不会累成这样。
　　现在的他只能感慨，即使是大妖怪还是有着不同的等级呢，他还需要慢慢的练习呢。
　　“魔法的道路与妖怪的道路还很遥远呢。”
　　书呆子张了张双手重新握紧。“好，开始干活吧。”
　　在这间由五个房间打通的大房间里，书呆子开始修改，根据位置，书呆子所在的这五个房间比较边缘，即使发生爆炸也不会打扰到别人。
　　当然，书呆子一点都不希望自己的房间发生爆炸。
　　活动的肩膀，将东西整理好，开始要包装，以及为之后的实验做准备，今天晚上就干脆不睡了。
　　书呆子忽然想起来，灵鸠伊凛走的时候所说的话。
　　“嗯，人类，明天，可能有你辛苦的时候。”
　　“大天狗所说的那些到底是什么意思呢？？”书呆子不大明白，所以现在还是继续做着自己的事情。
　　……
　　……
　　房间由五个房间组成，所以，书呆子把这个房间炼成了起来，加固了墙壁的硬度，并且将墙壁上的门撤销，只留下一个类似客厅的房间连接着门，还有玄关的感觉。
　　当然，这个所谓的房间是正数第二件，而正数第一间，书呆子定义成卧室，重新将墙壁给炼成了出来。
　　每间房间都是不一样的。
　　比如书呆子所选择的卧室将床给撤销，将整个房间改造成日式风格，使用壁柜和拉门，用榻榻米扑地面，而且整个地面比房间的地面高上一些。
　　这样在拉门的地方有些不同，那个地方有一平米与房间的地面高度是一样的地方，那个地方只要脱鞋子，就可以直接站在了那榻榻米的地面上。
　　这种设计，书呆子也是灵光一闪的，此时这榻榻米的地面上铺着被褥，可惜书呆子今天晚上是打算熬夜，不想睡觉，嘛，大妖怪的身体也是很强悍的。
　　中间的大厅就插曲现代风格，有些木板的感觉的瓷砖，桌子与沙发，整体来说，所谓的客厅就是沙发和桌子为主调吧，在这个房间里也有着厨房的用具，可以所这个房间是厨房，也是客厅。
　　书呆子所改造好的以魔力驱动的冰箱，微波炉，灶台和煤气灶都摆好，可以随时做出美味的东西。
　　正数第三间，是连着第二间与第四间的门，而这个房间的门，开始有些重量级，极其的坚硬。
　　这里放的是书呆子的那些储存下来的实验材料。
　　第四间，目前是空的，但基本上以后是要用来直接放要进行实验的材料，直接以第四间和第五间的距离，很方便拿取。
　　而第五间当然是书呆子的实验室。
　　此时书呆子在实验室里改造着那些礼物，以及家具。
　　他的身边站着一个脸十分不爽的女仆。
　　“大哥，为什么把我制造成这样啊！！”
　　“哈亚铁，反正你不怎么在意嘛，戒灵性别什么的是浮云，你不是很想要个身体吗！根据那些书里，制造出来的魔力驱动的人偶，里面还有魔力之核，你以后也可以自己修炼魔法呢，呀，可喜可贺。”
　　“可老子是纯爷们啊，呜，大哥真是过分，这样我怎么把妹啊。”
　　“嘛，为了不让你祸害无辜少女，我还在你的身体里转了一些东西，一旦嘿嘿，你有坏想法，你的身体会变身哦。”
　　“大哥，呜，太过分了。”
　　“好了，有身体就满足吧，哈亚铁，我没把你做成动物外形的就不错了。过来帮我接手这个，我觉得墙壁上的防护结界不够，哎，这方面果然比不上帕秋莉大人。”
　　帕秋莉的卧室，所用的防御结界是二百五十六层御法结界（基本上对抗魔力较高的魔法结界。），而书呆子所用的防御结界是百式（基本上对冲击较高的魔法结界），这个房间是做实验的，对抗冲击的魔法结界是最好的。
　　但是书呆子十分想把百式叠加上百式，只是没有好的对策，魔法阵，一些低级的魔法阵，书呆子可以叠加个几百个，让它们组合成高级的魔法阵。
　　但是这个百式本身就是高级魔法阵，要继续叠加相当困难。
　　而此时，书呆子的礼物，则有此时泪流满面极其苦逼的哈亚铁制作着，她的外形是一个酷似蓝发伪娘的少年，但是实际上，这个身体彻彻底底是女性的构造，但比一般女性来说要可怜太多了。该有的都没有。
　　一脸郁闷，虽然是机械身体也不错，完美的将灵魂转移后，书呆子发现戒指的空间一下子扩大了，基本上把几个房间里的材料都装下去了。
　　也节约了书呆子不少空间，书呆子此时想仿制这个戒指，但是以防冲击，所以不断的在给墙壁上百式魔法结界进行改良。免得防止戒指的时候爆炸的冲击把自己弄伤了，当然为了以防万一，这个房间的地面下被设置了震动吸收震，房间周围有音壁。（隔绝声音的墙壁）
　　“哎，真不好改良，找帕秋莉大人一起研究吧。”
　　从实验室里出来的书呆子，望着窗户外已经发亮的天空。
　　书呆子的大厅，卧室，都有对外的窗户。
　　为了把这五间房间重新改良，加上大整理，不断的炼成，为礼物进行包装，研究魔法阵，确实消耗了很多的时间，一下子早上了呢。
　　书呆子回到卧室里，看着趴在他被褥上咬着大拇指的露米娅，他露出了一丝微笑，脱掉室内用的拖鞋，走上了榻榻米上，接着手在露米娅的头上摸了一会，为露米娅掩好被子，然后下了榻榻米的地板，穿好拖鞋，离开房间。
　　从红魔馆的大门路过，推开大门的书呆子看着草坪广场已经被一群妖怪，和女性占据，根据妖力的感知，面前的所有生物都是妖怪无误。
　　但是为什么这么多妖怪会在这里呢？而且貌似都是女性。
　　可能是红魔馆又有什么活动了吧。
　　书呆子直接合上门，不自觉的后脑少流下一颗大汗。
　　而刚才推开门的书呆子早就被外面的妖怪门给看的清楚。
　　不少的女性以及妖怪都面带绯红，充满的兴奋，嚎叫，尖叫不断。
　　这里几乎有幻想乡五成左右的妖怪。
　　大部分是人形，以及具有中等实力的大妖怪。
　　而今天，她们全部聚集到了红魔馆这。
　　整个红魔馆的岛开始沸腾了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹拾支 诶诶诶！！
更新时间2011-12-7 9:19:12  字数：2324

　竹拾支诶诶诶！！
　　“诶诶诶！！！”
　　外面的吵闹的声音把红魔馆大部分人给吵了起来。
　　书呆子果断无奈的叹了一口气。
　　……
　　……
　　作为红魔馆的大小姐，听到了外面的喧闹声，自然而来的穿好了自己的粉色哥特式的连衣裙，身后的翅膀一张。
　　站在了塔楼顶。
　　而书呆子则无奈的看着一个一个不爽被吵醒的红魔馆成员走出红魔馆，最终无奈无法安抚她们的书呆子也走了出去。
　　虽然不知道为什么，他总有一种不好的预感。
　　“你们这些妖怪为什么聚集在我的领地里。”
　　拥有大妖怪的实力，操纵命运的蕾米莉亚一个眼神下，就有不少妖怪开始瑟瑟发抖了起来，但是她们都是有着自己的目的的。
　　“你好，伟大的幼月领主，我们不是有意打扰你，只是我们想要的只是得到一个大妖怪的垂青。”
　　“垂青。”
　　就算是500岁的高龄，对有着那样过去，所以心智上略有些单纯的蕾米莉亚并不明白这个词的概念。
　　所以念了念这个词之后，蕾米莉亚就开始眼睛打转。“是吗，你们想要啊，话说，呜。”
　　不能说不知道啊。
　　表示尊重爱悦。
　　表示重视或见爱。
　　咲夜出现在蕾米莉亚的身边，对着蕾米莉亚小小声的说道。
　　而听懂差不多的蕾米莉亚歪着头对着下面黑压压一片的妖怪们问道。“话说啊，你们到底是来找哪个妖怪的啊。我这里有妖怪吗？”
　　“怎么没有，幻想乡比较少的雄性大妖怪，苏什么来着啊。”
　　“就是，就是，我们需要和那个大妖怪交尾呢。”
　　“不要阻止我们啊……”
　　下面喧闹成一片，红魔馆的成员也听懂了许多事情。
　　比如书呆子的稀有性，作为幻想乡位数不多的雄性妖怪，并且抵达大妖怪的性质，作为愿意为强者诞下子孙的雌性妖怪来说，无疑书呆子很强。
　　妖怪在择偶方面都很孤傲，认为只有比自己强的妖怪才有资格拥有自己。
　　可惜幻想乡的雄性妖怪实在太少了，甚至抵达中等妖怪的雄性妖怪被某些雌性大妖怪给包养了，作为几百年，没见过雄性大妖怪的这些雌性妖怪本来并不会如此饥渴。
　　但是，面前有一个活生生的大妖怪在面前转悠，如何不让她们心动？
　　妖怪之间也是有着弱肉强食的，虽然在幻想乡因为八云紫的法律约束下，让这方面的弱肉强食变得越来越少，但不能说她们没有危险。
　　如果成为大妖怪的妻子，为大妖怪诞下孩子，那么必然会受到大妖怪的怜爱，以及保护。
　　当然，大妖怪的血统必然纯在优秀，一些大妖怪的孩子将来必然也能成长为大妖怪，哦，尽享交尾对象为雄性的大妖怪，不然幻想乡雌性大妖怪也不会圈养一些大妖怪的。
　　总体来说，就是因为书呆子现在在仅仅500岁，对于妖怪来说还只是小屁孩的蕾米莉亚的庇护下，蕾米莉亚与书呆子根本无法发生什么事情，毕竟蕾米莉亚才500岁，当然，如果让这些妖怪知道书呆子才18岁左右的话，会不会眼睛凸出来呢？要是让这些妖怪知道书呆子从掌握魔法的力量到大妖怪的水平，甚至变成大妖怪才不到一年的时间，会不会让一些自认为修炼天才的妖怪凸出眼睛呢？
　　反正，蕾米莉亚是听的差不多了，也就是在场的妖怪带着想要书呆子，愿意为书呆子生个小宝宝的各种目的来红魔馆索要书呆子。
　　毕竟作为吸血鬼的蕾米莉亚是小孩子，根本不可能有那方面的兴趣。
　　如果不是曾经书呆子的身份被几个大妖怪同时隐瞒下来，幻想乡比较自由的雌性妖怪根本无法知道书呆子的存在。
　　如果说会引起这一群雌性妖怪来红魔馆索要书呆子的原因，那就是几个月前，书呆子回幻想乡，与米斯琪一起卖那些东西的时候，被雌性妖怪们注意到了，更重要的是书呆子爆发出来的气势，毋庸怀疑是大妖怪的级别。
　　所以，幻想乡的雌性妖怪暴走了。
　　兴奋了。
　　这下带着某些目的隐藏书呆子存在的大妖怪也没办法了。
　　除了对书呆子没有兴趣的雌性大妖怪，在场黑压压一片里，也有几个大妖怪的级别。
　　蕾米莉亚也觉得有些麻烦，但果然还是十分的有趣。
　　……
　　“呃，帕秋莉大人，眼下的情况到底是……”
　　“就是你太高调了，玩脱了呢。”
　　对着书呆子坏笑的帕秋莉偏了偏头。“我是不介意把代止送给她们去交尾啦，不过这个数量，数千个，呵呵，代止，即使是大妖怪，你也会被榨干的哦。”
　　书呆子的脸一下子绿了。
　　先不说问题，当当这些妖怪有女性的外表，也有完全动物的表情，尤其是有几只牛啊，狼啊，看他的眼神是那样的兽欲。
　　感觉到一阵冷颤的书呆子，觉得自己是不是掉入狼窝了，面对这样充满各种兽欲的眼神，他到底要怎么应对啊，话说从来没遇过这种事情，这个时候要怎么办啊。
　　“老老实实的一个一个【做】过去咯~反正大妖怪的寿命很长，这里几千人，一个人负责一周，嗯，我想想看啊，一千个差不多19年左右，嘛，两千个就38年了，不多呢。”
　　……
　　看着帕秋莉真的打算把他给送出去的样子，书呆子完全搞不懂自己哪里惹到帕秋莉，明明昨天晚上只是他自己熬夜，并没有陪其他人睡觉啊？
　　倒是帕秋莉昨天晚上和键山雏，米斯琪，小恶魔一起睡觉。
　　难道自己哪里惹到帕秋莉了吗！应该不会有啊。
　　至于不远处的键山雏则低下头，脸红的即将滴出血来，她也在昨天晚上明白了什么是真正的第一次，也明白了，虽然书呆子承认她的身份，喜欢她，疼爱她，但是比起帕秋莉，真的差很多。
　　不由的，此时脸红的更多了。
　　……
　　书呆子此时十分的苦恼，在莫名其妙的帕秋莉完全不帮助自己的情况下，脑补了被兽形态的妖怪与人形态的妖怪给各种……啪啪啪之后。
　　那骨瘦如柴的自己，以及基本上被榨干的样子。
　　“会死啊！！！就以这种情况下来说，别说大妖怪了，就算是卡密萨马也会死的啊！！帕秋莉大人。”
　　果断就算在妻子面前，也永远无法强硬起来，没有接触过这种事情的书呆子打算求助帕秋莉，而帕秋莉露出一个坏笑，小小的看了下下面的成员，接着嘿嘿一笑。
　　而蕾米莉亚可是找到了好玩的游戏，怎么可能放手呢？
　　而清楚这一点的帕秋莉，自然而来不会选择帮助书呆子，稍微让书呆子知道一些女性的恐怖才好。
　　反正真正会让这些雌性的妖怪到来的原因，不过就是书呆子自己把自己暴露出去，所以说啊，低调啊！！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹拾壹支 奖励就决定是你了！
更新时间2011-12-8 11:29:13  字数：2240

　竹拾壹支奖励就决定是你了！
　　“总之就是你们想要书呆子吧。”
　　蕾米莉亚嘴角一弯，周围的妖怪都点了点头，蕾米莉亚才500岁，不可能有那方面的兴趣，书呆子虽然现在是安全，但是不代表以后没有机会。
　　现在的书呆子还不是蕾米莉亚的私有物，但也只是‘还’，所以对待蕾米莉亚，那些妖怪们的态度十分的恭敬。
　　毕竟这关系着她们所想要的书呆子呢。
　　话说，她们也不想想一个大妖怪的书呆子会那么容易愿意垂青她们吗？
　　书呆子会这样简单的和其他女性啪啪啪吗？
　　嘛……
　　这些都不管了，反正感觉上很有趣。
　　所以蕾米莉亚动了心思，接着，闭上眼睛想了一会，再次睁开眼睛的时候，露出了一丝坏笑。
　　书呆子在这一刻，整个人打了一个冷颤，在脑中脑补了被榨干了自己之后，绝对要阻止这数千数量的女性妖怪。
　　“哟西，听好了，各位来此的妖怪，你们的目的，我很清楚了，就是想要这个大妖怪书呆子与你们交往，交尾，黏糊糊的那种恋人的关系吧。”
　　下面的雌性妖怪一阵吵杂，接着一同点头。
　　“嘿嘿，那么，现在我要和你们说明一下了！”
　　蕾米莉亚插腰挺胸，仰起头哈哈哈哈的大笑了起来。
　　“嘛咦，现在差不多的时间了，我们就直奔主题吧！”
　　周围的妖怪都屏住了呼吸听着蕾米莉亚的话，而书呆子感觉脖子越来越冷，开始缩了缩脖子了起来。
　　“说吧，你们是不是真的很想要书呆子！”
　　“是啊！！”
　　接着下方响起了妖怪们的窃窃私语，以及喧闹的叫声。
　　“安静点！说起来嘛，他嘛，确实挺帮得上忙的，家务，厨艺都很棒！！而且会的东西也不少，实力也蛮厉害的，毕竟是大妖怪，进步速度又快，能得到他的庇护，或者和他交往的女孩子确实可以算是捡到了！”
　　“家务万能，性格又温柔，照顾人的方面更是一等一……”
　　蕾米莉亚扫了一眼帕秋莉，得到帕秋莉支持的点头后。
　　转过身，对着下面的妖怪们露出了坏笑，语气里带着一丝蛊惑的气息。“怎么样！你们想要吗！？”
　　“诶诶诶！！肯给我吗！！？”
　　底下的妖怪发出一阵阵惊叹，米斯琪与键山雏则直接变成了白眼，身体开始颤抖了起来，在帕秋莉的身边不知道要不要插嘴。
　　毕竟书呆子并不是没有所属的，虽然她们自认为没有资格将书呆子作为自己的私有物，但至少书呆子是帕秋莉的私有物啊。
　　眼下帕秋莉完全一副要把书呆子推出去的样子，更是让这两个人完全搞不懂。
　　明明平时书呆子与帕秋莉是一对，而且极其适合的一对。
　　这让眼下帕秋莉的行动，让两个人产生了严重的不理解和混乱。
　　“想得美……蠢货！”
　　蕾米莉亚嘴角一翘，对着下面的妖怪们直接奚落了起来。
　　“诶…………”
　　下面的妖怪集体囧了，看来名为书呆子的大妖怪已经成为了一样具有大妖怪实力的吸血鬼蕾米莉亚的私有物了呢。
　　大部分妖怪已经做好了放弃的打算了，毕竟和大妖怪竞争，她们还没有那么大的能耐。
　　“哈哈，别担心啦，大家都是女的，不做好抢的心理准备算什么啊！！磨练自己吧，小鬼们！”
　　虽然平均下面的妖怪年龄都在800以上，这让只有500岁的蕾米莉亚手这句话的时候，更有面子，和气势，威严什么的一下子翻倍了起来。
　　几个隐藏在妖怪里的大妖怪一阵阵叹息。
　　感觉节操有点掉了呢……
　　“来吧，由红魔馆准备的，书呆子争夺战！！获胜者所得到的奖励就是书呆子！！就是你们所期待的大妖怪！！”
　　“喂，大小姐，这也太过分了吧。”
　　书呆子一阵无奈，把自己卖掉吗！！
　　“当然，这次比赛采取组队争夺战的模式，一组最多四个人，如何支配书呆子是你们的事情，反正书呆子是属于那胜利的一组的，四个人一同拥有，还是属于其中一个人都无所谓，只要是女性的妖怪就可以参加！！比赛时间在一周后，去准备吧！！啊，因为红魔馆的成员也可以参加，所以你们要小心点哦，哦，作为大赛的主办方，我就不参加了。”
　　不少妖怪默默的松了一口气。
　　而书呆子失意体前屈，泪流满面的跪在了地上，从刚才开始帕秋莉就无视了自己眨眼的求助行动，也就是说是真的孤立无援了。
　　诶，要生气吗？可是蕾米莉亚是蕾的女儿啊，不能对她生气，帕秋莉是自己的妻子，疼爱还来不及，生气完全不可能。
　　那么这次比赛怎么办？话说无论如何，帕秋莉她们一定要胜利啊！
　　“那么，为了一星期后的比赛，组队吧！！书呆子就在红魔馆，来抢夺吧！！第一届书呆子争夺战！！”
　　除了这一届，还要整出几届啊。
　　为什么总有一种十分苦逼的感觉，书呆子自我吐槽的自己难道是自古幸运E的Lancer吗？要多苦逼有多苦逼的感觉。
　　“诶，算了，送出去就送出去了吧。”
　　书呆子有些不介意这种事情了，反正自己喜欢谁，自己清楚的，如果帕秋莉无所谓的话，自己多庇护一个，或者四个也无所谓。
　　真正焦急的不应该是自己，这个时候自己淡定一些。
　　手中结果大妖精递过来的红茶，书呆子的右手颤抖着，连同的红茶也在抖动着。
　　总感觉，还是感觉十分的微妙啊！！
　　果然自己还是不想当成奖励品被送出去，话说，至少给我一点尊严啊。
　　书呆子用眼神给帕秋莉传达着自己知道错了，拜托之类的意思。
　　对于溺爱妻子过头，又十分宠溺身边的人的书呆子；帕秋莉只是有些生气才这么做呢，对于才回来幻想乡第二天，就把人家键山雏给骗上了床。（貌似各种意义上确实是上了床呢。）
　　还夺走了人家的第一次，虽然只是初吻，但是也不可以原谅。
　　必须要给予他好好的教训，免得太温柔了，反而伤害了米斯琪她们，比起自己，帕秋莉自然知道米斯琪和其他人反而更容易受伤，并不是所有人都像她一样可以完全靠眼神读懂书呆子。
　　“才不帮你呢，而且这次你什么都不许插手，老老实实等待结果。”
　　书呆子接到帕秋莉这个眼神后，无奈的手按在了地面上，失意体前屈中。
　　而妖怪们开始散了，幻想乡开始传递着一周后的书呆子争夺战的开始，为此特训，组队，进行着……
　　这些事情在幻想乡内的妖怪中不断传递着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹拾贰支 还是不对劲啊！
更新时间2011-12-8 11:32:39  字数：2162

　竹拾贰支还是不对劲啊！
　　书呆子在房间里研究着百式结界……总算在早上十点的时候放弃研究。
　　果然自己一个人来研究这个，总感觉缺少些什么，毕竟脑中里一直都是关于一周后的书呆子争夺战，这种争战，自己又被禁止以各种手段介入，现在心情有些不安。
　　啊，绝对不是害怕啊。
　　书呆子没有注意到自己的双腿在颤抖的。
　　摸了摸自己的后脑勺，决定还是先以送礼物来让自己暂时先把那个事情给忘记吧。
　　“对，一周后就算嫁给四个人，也一点都不可怕，我可是大妖怪的书呆子。”
　　书呆子完全没搞懂自己大妖怪的概念，事实上如果不是他太惯身边的人，如果他严厉一点，那么情况会不一样。
　　不过谁叫他是书呆子，无论是最初来幻想乡的书呆子，以及现在身为大妖怪的书呆子，他宠溺，娇纵她们的温柔性格根本不会改。只是初来幻想乡的书呆子只会宠溺一个人，而不是现在这样对身边的人都很宠溺。
　　大不了自己难受一点，也不希望她们露出不开心的样子。
　　将礼物放进内部空间变大的戒指内，书呆子穿着自己的黑色练功服，从房间里离开。
　　此时的表情，有些无奈。
　　没想到自己居然会有被当成奖品的时候，还真是有些微妙啊，虽然按情况来说根本是不对劲的。
　　这些女性妖怪也没有这么饥渴吧。
　　妖怪的发情期一些妖怪自己都可以控制住的，至少书呆子是没见过米斯琪发情什么的。
　　一般来说不会有饥渴到聚集起来的地步吧。
　　“虽然还是不对劲啊，但是还是算了吧。”
　　书呆子走着走着走到了蕾蒂的房间前，脑袋里都是乱七八糟的想法，当然，因为这次的事情涉及到交尾，也就是那种事情，那方面的事情，书呆子经验不是很多。
　　唯一能想到的就是那个夜晚与紫的激情……
　　嘭！
　　但是对于书呆子来说，那个夜晚有些激烈的过分。
　　所以书呆子与紫都十分没脸见对方。
　　脸越来越红，接着直接颤抖了起来，这让打开门的蕾蒂歪着头一阵疑惑。
　　翻白眼的书呆子，脸越来越红，颤抖的越来越厉害。
　　因为书呆子在发呆，在脸红，在颤抖的表情十分的有趣，蕾蒂干脆不叫书呆子，慢慢的看着书呆子变脸。
　　果然这个时候的书呆子很有趣，蕾蒂心中这么想的。
　　此时的书呆子一想到紫，就会联想到那夜的紫，那个没有任何话语，只是默默的奉献自己的紫……
　　书呆子的脸就一阵通红，正是因为紫的那夜默默的奉献，书呆子算是脱团，也因为那个夜晚的疯狂，书呆子只是想起来，脸就是一阵通红。
　　作为男性，并不是说没有看过那些相关的影碟，小册子，但是真实体验的时候是另外的感觉，更何况娇弱的紫的美丽，更是让书呆子的内心中里，紫又美上了几分。
　　那么此时的书呆子就脸红的更加的厉害，颤抖的身体的频率变得更加的迅速。
　　果然很有趣啊，蕾蒂越来越有兴趣看着书呆子了。
　　书呆子直接抱住了头，夜晚的紫，那魅惑的姿态，却因为与书呆子进行合体而紧张露出的青涩表情。
　　明明紫在那个方面有和幽幽子进行百合，有着充足的经验，却在面对书呆子的时候，那怀抱胸部紧张的闭上眼睛，颤抖的眉毛无不说明的那个时候的紫的紧张心情。
　　很美……
　　啊啊啊啊，不是想这个的时候啊。
　　书呆子抱着头晃动着脑袋，一副极其苦恼，苦恼到不能再苦恼的样子。
　　越来越有趣了，蕾蒂满怀期待的想看书呆子还会有什么表情。
　　书呆子此时越来越苦恼，因为蕾米莉亚把自己当成奖品，他要面对的是饥渴到如狼似虎的女性，以大妖怪的体质，自己也百分百会被榨成人干的。
　　一想到这种事情，隐约的作为男性又有点小小的期待，但是作为丈夫，绝对不可以去期待，丈夫所能期待的对象永远只有自己的妻子……
　　接着，脑中是那夜的紫，以及因为春度爆发的时候的帕秋莉。
　　哗啦……
　　书呆子右手撑住了跪在地面上的自己，左手捂住鼻子，殷红的鲜血不断的从左手的五指间流出。
　　这个时候蕾蒂笑不出来了。
　　居然会有趣成这个样子，这已经不是一般般有趣的等级了，而是十分十分有趣的等级啊。
　　想到书呆子居然会有这样的表情，蕾蒂的笑挂在了脸上。
　　而书呆子嘭的，脑袋开始冒烟了起来。
　　此时她的脑中，是那夜的紫，那书堆之中的帕秋莉，穿着死库水小女孩一样的米斯琪，以及赤果的用缎带将自己打包起来一副我就是礼物样子的键山雏……
　　哗啦…………
　　鲜血流的更欢了。
　　书呆子认为自己太糟糕了，居然会想象力大爆发。
　　难道说最近自己到发情期了吗！！
　　这真是太糟糕了。
　　胡思乱想，以仅仅一根粗神经的书呆子来说，无法停止现在对书呆子争夺战的无奈，以及对帕秋莉见死不见的无奈，无奈着无奈的，书呆子就坏掉了。
　　“啊啊啊啊，实在感觉还是哪里不对劲啊！！”
　　抬起头的书呆子，脑袋直接埋在了蕾蒂胸前，只可惜少女的蕾蒂，胸前不像之前的自己那样，拥有傲人的双峰。。
　　“好痛。”
　　啪……
　　“不要这样说失礼的话啊，主人！！”
　　因为契约的关系，书呆子算是蕾蒂的主人；而因为身为冬的化身，在冬天离去后必然消失的蕾蒂，也因为契约的关系而被保留下来，但是夏天到了，作为冬的存在的她必然被季节所克制，身型也发现了变化，变成了亭亭玉立的少女。
　　所以胸前的料，一下子贫了下来，宛如十四岁左右的少女，胸前能有多少东西呢。
　　为了安慰书呆子而靠近书呆子的蕾蒂必然没有感觉书呆子居然会一下子抬起头来，正是因为这样的情况。
　　书呆子撞在了蕾蒂的洗衣板上。
　　“不要说人家洗衣板这种失礼的话啊，主人你个笨蛋啦！！”
　　如果说大妈级的蕾蒂更有母性的味道和温柔的感觉，那么少女级的蕾蒂也拥有一种名为傲娇的元素，自古少女多傲娇，皆是口嫌体正直。
　　书呆子一阵无奈，头上顶着一个粉嫩的肉包子。
　　“抱歉啊，蕾蒂小姐，话说头好痛。”
　　蕾蒂的脸有些脸红，貌似真的打的有些过了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹拾叁支 冰箱的正确使用方法
更新时间2011-12-10 12:42:24  字数：1965

　竹拾叁支冰箱的正确使用方法
　　“真是的，蕾蒂小姐，做的太过了啦。”
　　“抱歉，抱歉，只不过主人你刚才做的事情真的相当失礼啊。”
　　“我不是什么都没做吗！！”
　　书呆子十分无辜，郁闷的叹了一口气，今天的心情有些不佳，他了解帕秋莉，但今天他却不明白帕秋莉的举动是什么。
　　对，不像平时，帕秋莉给他一个眼神，他就什么都明白。
　　不像平时，帕秋莉所做的事情是有根据的，有可以寻找的到相关联的线索的。
　　这一次，和平时不一样，书呆子有些不明白帕秋莉想要什么，或者该说这么做能得到什么？
　　正是因为不像平时那样了解帕秋莉，书呆子反而有一种不自在的感觉。
　　心情有些低落，虽然不会说因为这个而讨厌帕秋莉；因为对于帕秋莉，书呆子是永远不会讨厌她的，书呆子是不会讨厌上自己喜欢上的人。
　　虽然这样对书呆子来说不断喜欢着自己喜欢上的人，对其他人来说，或许是一种幸福，又或者是一种对彼此的伤害。
　　“呐，想起来了，蕾蒂小姐，我是来送礼物的。”
　　“礼物？”
　　少女蕾蒂歪过了头，她脑中记忆里，关于礼物的诠释——
　　赤果的书呆子绑着红色的缎带，一脸小受的模样说着。
　　“请……请把我当成礼物……吃掉……”
　　接着蕾蒂失意体前屈的跪在了地上，从某种角度来说，赤果的书呆子用红色缎带绑好，非常有冲击里，那个小受脸对她这个曾经算大妈有正太控倾向的人来说，更具有冲击性。
　　蕾蒂觉得身为雪女的自己鼻子里正在流出红红的东西。
　　这让看着蕾蒂忽然失意体前屈的书呆子有些发愣，他似乎反应不过来蕾蒂的反应到底是怎么回事……
　　“啊，啊，好好的享受我哦——”
　　哗啦……
　　鼻血，真的流出来了……
　　或许和书呆子签订契约之后，变得更有血有肉的感觉吧，虽然从鼻子里流出的是雪白的雪水，但是就根本来说，应该是鼻血吧。
　　属于雪女蕾迪·霍瓦特罗克的鼻血……
　　“喂，喂，没事吧，蕾蒂小姐。你这个，应该是出血吧。”
　　“嗯，没事……”
　　蕾蒂抬起头，书呆子总觉得蕾蒂的眼神——有些可怕。
　　“没事吧？”
　　书呆子不放心的再询问了一次。
　　“没事……没事，呵呵，对了，主人，你来这里的目的是什么？”
　　蕾蒂问了问书呆子忘记的事情，想了一会，书呆子一惊，终于想起自己的目的是什么了。
　　“啊啊啊，想起来了，我是来送礼物的！”
　　哗啦，蕾蒂再次失意体前屈，鼻血从手中的五指缝间不断溢出，看着白花花的雪水，微妙的再次流了起来。
　　“蕾蒂小姐，你怎么了？”
　　书呆子瞪大了眼睛，搞不懂自己所谓送礼物为什么会引起她的这种反应。
　　蕾蒂擦了擦鼻子，鼻子上差着两团不知道是哪里来的面纸。
　　“没事，没事。”
　　蕾蒂说的，而这个时候，书呆子想到自己送的礼物说道。
　　“那个，蕾蒂小姐，我要给你送的礼物，不方便，直接进你的房间再拿出来吧。”
　　“不方便……”
　　接着蕾蒂歪着头，她赤果的躺在床上，接着书呆子在她的身下不断努力‘干活’着。
　　哗啦，雪白的雪水，将墙壁染成一片雪白，仿佛是一场凶杀案的现场……
　　而这场凶杀案的凶手，则是在那边一脸无辜的书呆子，而死者，则是趴在地上，右手用雪水写了一个【吾辈此身已无遗憾】这样的证言。
　　“啊啦，汗。”
　　……
　　……
　　“蕾蒂小姐，你今天到底是怎么了？”
　　“没什么，什么都没有。”
　　蕾蒂脸有些红，有些不好意思看书呆子，不知道为什么，书呆子所说的事情，加上那张小受脸，确实很有杀伤力的。
　　“喏，这个就是我的礼物。”
　　书呆子从空间戒指里，取出了一种冷藏用的冰箱，与家用冰箱不一样，这种冰箱，在一些店铺里常见，是用来冷藏冷饮，冰棍等等的。
　　因为这种冰箱内部一个单独空间，书呆子拿出来也是为了作为制冷作用，为喜欢冷的蕾蒂，制造把房间制造成冰冷的感觉也不错的。
　　接着，书呆子为蕾蒂的房间帮忙布置，因为这些东西被改良成魔力可以驱动的存在，所以方便了不少。
　　幻想乡虽然他没有发现发电设备，但是他也觉得以后要为发电设备而努力了。
　　现在将这些机器改造成魔力驱动还真废了他不少功夫，还好，这红魔馆的图书馆里有这些书，当然，帕秋莉脑中有这些知识，却没有什么兴趣去研究。
　　在书呆子布置好了魔力驱动的空调，接着拿出为蕾蒂准备的那些衣服，看着这略大的衣服，书呆子又有些苦恼，他倒是完全不清楚蕾蒂居然变成少女了。
　　在苦恼的他转过头，看着蕾蒂一脸幸福的躺在那冰箱里，他愣了一下。
　　“主人，这个床真舒服……”
　　床，真舒服吗？
　　书呆子制造出来，只是增加制冷效果而已啊。
　　“诶，那个不是床……”
　　“真的很舒服呢，主人，对我们这些冬精灵，和雪女来说，这样的空间，很适合我们呢，在夏天，我们真的很需要这样的东西呢，谢谢啊，主人。”
　　书呆子愣了愣，接着有些无奈了起来，诶，这样自己该做什么啊。
　　该用什么表情啊，冰箱是这么用的吗？
　　一般来说是储存食物的啊……不过对这些冬精灵来说，书呆子确实是为了给她们制冷而准备的啊。
　　难道说，对冬精灵和雪女来说，冰箱‘＝’床吗？
　　难以理解，好复杂，书呆子带着有点复杂的心情，离开了蕾蒂的房间。此时的他向着大妖精的房间走去。
　　PS：集体卖节操，卖萌之章，继续中……让你们看看天然小受样的威力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹拾肆支 继续送礼中
更新时间2011-12-10 12:43:35  字数：2133

　竹拾肆支继续送礼中
　　“嗯，大酱应该会明白的吧。”
　　叩叩，书呆子敲了敲大妖精的门。
　　此时的大妖精在房间里有些苦恼，接着听到书呆子敲门的声音，立刻拉开了门，在见到书呆子的时候，露出高兴的而温柔的笑。
　　果然大妖精很成熟呢。
　　“大酱，大哥哥我是来送礼物的圣诞老人哦~”
　　书呆子这么说，但是那边的大妖精却已经陷入了自己的幻想中，那个所谓的圣诞老人听进去了，送礼物也听进去了，大哥哥也听进去了。
　　但是有些理解错误了。
　　她知道，圣诞老人会为好孩子送礼物，而大妖精觉得自己不算是个坏孩子，所以圣诞老人会送礼物给她的，而她想要的礼物除了妈妈的笑容，妈妈的怀抱，妈妈的等等外，就是与她的妈妈有些相似的书呆子。
　　也就是说，圣诞老人送礼物，送她想要的大哥哥做礼物。
　　噗！
　　大妖精觉得自己的脸温度升高了。
　　接着，脑中又出现了双手与双脚被红色缎带捆住，身上缠绕了一圈红色缎带，将身体的曲线给托显出来一样。
　　在某个男孩子才有的地方，打了蝴蝶结……
　　眼角泛着泪光的书呆子，轻轻的说道。“大酱~请把我当成你的妈妈一样，吃掉——”
　　噗！！！
　　脑袋冒烟，不断升温的大妖精，感觉自己的鼻子有些酸，有什么东西流了出来。
　　失意体前屈的跪在地面上，她发现地面上滴落了几滴红红的液体……
　　“诶诶，鼻血？”
　　“大妖精，吃太热的东西了吗？”
　　书呆子不知道有些妖精的身体组成是不一样的，对大妖精来说，吃太热的东西，根本不可能让她流出鼻血。
　　作为风的妖精，有微风，热风，冷风，包容一切的温度，大度，大气……
　　这就是风的妖精，也是大妖精为什么会那么温柔，那么会包容大家，显得成熟的原因。
　　而她有些控母倾向，因为书呆子像母亲，所以从控母倾向变为了控书呆子倾向，接着在书呆子说出送礼物的时候……
　　哗啦，滴下的血滴似乎开始多了。
　　书呆子无辜的看着为什么大妖精会这样。
　　“真是的，我要和咲夜说一下了，不能让你们吃太热的食品，当然也不能吃太凉的，毕竟夏天的饮食问题，最好要合理的搭配一下。”
　　大妖精擦了擦鼻血，认为自己有些失态，但是抬起头的她看到书呆子那张脸，与母亲的脸重叠，又想蕾米莉亚大小姐所说的，书呆子争夺战。
　　双手被缎带所捆绑，美丽，娇弱，柔弱的书呆子，历历在目……
　　哗啦……
　　为什么总感觉最近的自己也糟糕了呢？大妖精有些无辜，虽然说，自己很喜欢书呆子，不过大部分是接近那种对母亲的喜爱啊。
　　霸占大哥哥的想法什么的，从来没有过。
　　真的！
　　哗啦…………
　　嗯，口嫌体正直，不是傲娇也有这种反应还真是让大妖精更加害羞了起来。
　　（啊，啊，大哥哥一定讨厌我了，像我这么下流的人，一定不喜欢吧。）
　　当然，书呆子不会讨厌自己的妹妹的，虽然大妖精和书呆子的关系与其说是妹妹，不如说是母女。
　　“嘛，最近大家都上火了呢，大酱，没事吧。”
　　“没事，大丈夫，绝对没有问题的！大哥哥放心吧。”
　　大妖精认真的点头。
　　接着书呆子又说道。“那个，我要送你礼物，不方便在外面，让我进去吧。”
　　噗！
　　大妖精的脑袋再次红的如烤章鱼头一样，不断冒着热气，鼻血从那不断升温，红的要滴出血来的脸正中间的鼻子里流出……
　　……
　　大妖精赤果的伏在墙壁上，而脸被刘海所遮住，宛如H－GAME里的无脸男主的书呆子抱住了那样的大妖精，手抓着大妖精的脸，嘴角挂着邪恶的微笑。
　　“这样下流的大酱真是可爱呢，让我征服吧——”
　　“啊，啊，大哥哥，大哥哥，大妖精是坏孩子，是下流的孩子，呜，大哥哥，来征服大妖精吧。”
　　“啊啊——我会好好疼爱大酱的，小小的胸部，小小的身体，大酱，嗯！嗯！”
　　“啊……啊！！”
　　大妖精的脑袋不断升温，看来从帕秋莉的图书馆看的那本《我的哥哥不可能这么邪恶》的书真是有些可怕的吓人了。
　　里面的场景，根据发展，接下来是妹妹被哥哥推在床上，强行被哥哥扳开双脚，成为Ｍ字脚……然后哥哥为了……
　　……
　　哔……哔…………
　　大妖精如煮熟的章鱼一样，不断摇头晃脑的，最终啊啦的倒了下去。
　　弄的书呆子不断翻着白眼，觉得自己应该和咲夜说说红魔馆的伙食问题了，这不是在夏天太热了，导致蕾蒂和大妖精都上火了吗？
　　真是的，自己一不在就乱来吗？
　　不对，以咲夜的性格来说，是不能没有注意到上火问题的，也就是说，红魔馆因为白养了一个灵梦，和自己妹妹那个能吃的孩子而濒临破产边缘吗？
　　然后各自乱吃，又导致上火吗？
　　书呆子认真的思考着，双手将昏倒在地上，一脸幸福的大妖精抱进了房间里，可惜，没有《我的哥哥不可能这么邪恶》的发展里出现的发展……
　　总之，书呆子还是老老实实的将为大妖精准备的衣服叠好，将给大妖精的空调装上，把为大妖精特地准备的大布偶放在了这个房间里。
　　接着，轻手轻脚的退出了房间，为这个大妖精的房间合上了门。
　　“好了，大酱这里就这样吧，接下来去琪露诺那吧，不知道那个小笨蛋会不会也乱吃啊，真的感觉自己有一些对不起咲夜呢，带着一群人过来呢。”
　　书呆子越来越觉得自己的不对，应该之后为咲夜送礼物的时候，顺便给咲夜一些道歉的话呢。
　　“啊啊，下次不能随便离开了，尤其是一离开就离开四个月呢，对妖怪来说，四个月又有可能是眨眼的功夫，但对于喜欢自己的人，和自己在意的人来说，或许真的有些痛苦吧，我也真不成熟呢。”
　　书呆子脸上颇为平静，因为早就有这方面的想法了。
　　“嘛，为了之后准备的修行，快点把礼物送完，然后祈祷一周后的比赛结束吧，反正对我来说，结果是一样的呢。”
　　PS：求《我的哥哥不可能那么邪恶》这本书的读者，给某提前自重一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹拾伍支 为笨蛋送礼物
更新时间2011-12-11 9:18:23  字数：2146

　
　　竹拾伍支为笨蛋送礼物
　　书呆子走着，话说红魔馆客房就不可以正常点吗？走到琪露诺的房间还需要花一分钟。
　　叩叩……
　　书呆子的敲门的声音。
　　但是，里面却没有反应。
　　迟疑了一会，书呆子拧动了把手，推开了门……
　　“呼……吃不下了。”
　　只穿着一间南瓜裤的琪露诺，光着身子躺在了床上，因为夏天，现在的琪露诺从⑨岁退化到了⑥岁，完全就是**级别。
　　“呜？”
　　书呆子想轻手轻脚进来，但是……还是把小小只的琪露诺给吵醒来了。
　　“啊，笨蛋书呆子！”
　　“真失礼啊，琪露诺。”
　　书呆子看着琪露诺光着身子，虽然此时的琪露诺完全是小孩子的样子，这样小的妖精也不会在意自己露出的问题，但是书呆子还是觉得不大好，如果着凉了话怎么办。
　　书呆子也不习惯看女孩子的果体，即使还是小小只的女孩子。
　　从储存空间里拿出为琪露诺准备的衣服，双手一合，那被夹在书呆子双掌之间的那件淡兰色的连衣裙，在书呆子闭上了眼睛的下一刻开始慢慢的变形……
　　不一会，适合琪露诺的露肩，吊带连衣裙出现，书呆子走在琪露诺的身边，将那个连衣裙套在了琪露诺的身上。
　　“呜？这是什么啊，笨蛋书呆子。”
　　“是衣服哦，笨蛋。”
　　“不要叫别人笨蛋啦，叫别人笨蛋的人才是笨蛋啦，笨蛋书呆子！笨蛋，笨蛋。”
　　“嗨嗨。来，伸手。”
　　“哦——”
　　琪露诺很老实的听从了书呆子的话，伸直了双手，让书呆子为她套上那套清凉的夏装。
　　多余的布料，书呆子为琪露诺的那套清凉长裙多加了些花边，让琪露诺显得更加的可爱，当然，这些肯定还会有剩下的，毕竟是为⑨岁琪露诺准备的衣服。
　　所以看着床边的蝴蝶结，书呆子将剩下的蓝色布料与那个蝴蝶结放在一起炼成，让蝴蝶结变得更加的漂亮。
　　坐在床上的琪露诺打着哈气，好热，总有一种要融化的感觉，虽然红魔馆内部比外面冷了许多，但是还是给人一种十分热的感觉。
　　“来，来，琪露诺~”
　　“嗯？”
　　歪着头的琪露诺，还是选择吐舌头，想像小狗一样做着吐舌头的动作，因为小狗做这种动作的时候，就不热。
　　书呆子从储存空间里，拿出一把梳子，坐在了琪露诺的身后，轻柔的抚摸着琪露诺的蓝发，为不伤害那些美丽的发丝，书呆子的动作很轻，很柔，让琪露诺如被抚摸的小猫一样，露出了舒服的表情。
　　慢慢的梳……慢慢的梳…………
　　琪露诺享受着来自一个温柔大哥哥的照顾。
　　“来——”
　　书呆子将蝴蝶结在琪露诺的头发上扎好。
　　“嗯，很可爱哦，琪露诺。”
　　“笨蛋，笨蛋，才不是可爱，是最强。”
　　“嗨嗨，琪露诺一定可以成为幻想乡最强的。”
　　书呆子摸着琪露诺的头发……
　　轻轻的抚摸着，脸上挂着微笑……
　　想起来自己是来送礼物的，书呆子从琪露诺的床上起来，拿出了为琪露诺准备的衣服，虽然现在是穿不下，不代表不能裁剪，当然，这些事情到时候再说。
　　“听好了，琪露诺，大哥哥现在可是圣诞老人哦。”
　　“哈哈，笨蛋，笨蛋，圣诞老人是12月才来的。”
　　呃……
　　书呆子被琪露诺的话给憋住了，就在书呆子在想吐槽的时候，琪露诺又叫了起来。
　　“说起来，圣诞老人是圣诞节出现的吧，那个当天空中流星把凶恶女仆撞死的时候，就会有一个操纵着……操纵，啊，舌头，呜，操纵着龙的传说中的怪物出现……呜，穿着奇怪的红色果酱染红的制服，背着巨大的布袋，入侵红魔馆，用……用天元突破·银河手里剑的必杀技来给别人实现愿望，送礼物！对吧。”
　　“嗯，各种意义上是正确的，可惜，咲夜会生气的，别说自己不会的词，这不是咬到舌头了吗？还有，操纵龙的怪物是错误的，是操纵麋鹿的老人，然后，穿着是用红布料缝制的大袍，不是果酱和乱七八糟红色液体染红的，这样衣服会有奇怪的味道的，背着巨大的布袋但不会入侵红魔馆，而是爬进烟囱里，还有，天元突破·银河手里剑，这个必杀技，我不会，而且也没有办法实现别人的愿望。”
　　书呆子小小的弹了琪露诺的额头一下，接着拿出了给琪露诺的礼物……
　　布偶……
　　玩具……
　　一根冰棍。
　　将冰棍给琪露诺，让琪露诺慢慢舔冰棍的书呆子，开始为琪露诺的房间安装空调。
　　琪露诺老老实实的舔着冰棍，因为冰棍好冰，琪露诺一下子喜欢上了。
　　“呐，呐，笨蛋书呆子，笨蛋，这个点心很好吃哦。”
　　“还要？”
　　安装空调的书呆子歪过头，琪露诺立刻点了点头。
　　“我当然还有，不过，不能吃太多，其他的冰棍，我会拜托给咲夜来准备的，一天最多吃一根哦。”
　　“哦哦！！知道的。”
　　琪露诺认真的点头。
　　“琪露诺饭后只吃一根。”
　　“你一天打算吃几顿饭啊。”
　　“三，四顿！”
　　琪露诺坐在床上，对着书呆子摊开了右手，露出了一个五。
　　书呆子笑着摇了摇头，小孩子的天真无邪真好，书呆子继续安装的空调，并且拿出了冰箱，想到蕾蒂的使用方法，于是，书呆子直接把那个冷藏用的冰箱的两片盖子拿开，完全当做一个空间。
　　并且炼成，将那个冰箱的外壳改变，变成小床的样子。
　　不改变内部魔力驱动用的线路。
　　书呆子拍了拍双手，笑道。“琪露诺，这个是给你玩的地方哦。”
　　琪露诺从床上滚了下来，书呆子担心的走到琪露诺的身边，将琪露诺给扶了起来，小小只的琪露诺真是超~~~~可爱的。
　　捏了捏琪露诺脸的书呆子在微笑的。
　　而琪露诺则鼓起被捏的脸，叫道。“笨蛋，啊！笨蛋，不要捏啦！怎么可以捏啊！笨蛋，笨蛋书呆子，笨蛋笨蛋。”
　　“说别人笨蛋的人自己是笨蛋哦。”
　　书呆子笑了笑说道，琪露诺继续挣扎的叫道。
　　“笨蛋书呆子才是笨蛋，笨蛋书呆子笨蛋笨蛋，笨蛋……”
　　呜哇，琪露诺真是太可爱了……捏~
　　PS：放开那只⑨！（尔康：紫薇，你等一下！）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹拾陆支 电风扇怎么玩
更新时间2011-12-11 9:22:22  字数：2238

　竹拾陆支电风扇怎么玩
　　“呜，笨蛋书呆子，笨蛋，笨蛋，大笨蛋。”
　　书呆子摸了摸琪露诺的头，看着甩头，十分不感谢的琪露诺直接躺了下去。
　　看来琪露诺是相当的喜欢那个改造成冰床的冰箱呢，看来对妖精来说，这种冰箱改造的冰床
　　比那边的床要睡的舒服吧。
　　摸了摸琪露诺的头，书呆子从储存空间里拿出了电风扇。
　　“嗯？笨蛋书呆子，那个是什么东西啊。”
　　“这个啊！”
　　想起来，电风扇自己是为琪露诺准备的，改良之后，也害怕琪露诺受伤而在风扇表面装上防
　　护套，至少琪露诺的手指是怎么都伸不进去。
　　“这个啊，是大哥哥我给你的礼物哦，当然，这个你不能乱动哦。”
　　因为冬的精灵不怕冷的，这个电风扇给放在地上，想了一会，放在了墙壁边，双手一合，直
　　接与地面黏合在了一起。
　　“哦哦。”
　　在书呆子身边的琪露诺歪着头，感叹的，虽然什么都看不懂，但是好厉害的样子。
　　“嗯。”
　　书呆子电风扇准备了几台，但是琪露诺的这个，是特别的，害怕琪露诺受伤，所以在这个电
　　风扇上刻了很多魔法阵，也担心琪露诺弄不好，所以连聚集魔力的魔法阵都烙印在这台电风
　　扇上。
　　可以明白的说，这就是永久自动电风扇。
　　在书呆子开启开关后，一阵阵凉风吹出，因为琪露诺房间的关系，书呆子不由的觉得有些冷
　　。
　　缩了缩脖子，书呆子歪过头的时候，看到的是因为电风扇而露出好奇表情的琪露诺，这一刻
　　，他也觉得把电风扇这种东西带回来，真是太好了。
　　摸着琪露诺的头，书呆子认真的说道。
　　“不可以靠的太近哦，因为会很麻烦的哦，坐在这里吹就可以了哦。”
　　“哦哦！好厉害的样子，笨蛋书呆子，呐呐……这个转转转的到底是什么啊。”
　　“这个啊，叫做电风扇，反正是让人很凉快的。”
　　“哇哇，真的很凉快。”
　　书呆子看着琪露诺很高兴的样子，轻轻的抚摸着。
　　忽然想起关于电风扇怎么玩的记忆，接着啊起嘴巴对着电风扇大喊了起来。
　　“啊——琪露诺才是笨蛋——”
　　电风扇的风吹动的声音，让书呆子的声音变得颤动了起来。
　　【啊——琪——露——诺——才——是——笨——蛋————】
　　“诶诶！！”
　　琪露诺眼睛一变，仿佛是发现了喜欢的玩具一样的表情，瞪得老大如猫眼一眼的眼睛，看了
　　看书呆子又看了看电风扇。
　　接着仿佛身后有一根尾巴在甩动一样，很激动的看着电风扇。
　　“啊！琪露诺才不是笨蛋，琪露诺是最强的！”
　　【啊——琪——露——诺——才——不——是——笨——蛋——，琪——露——诺——是—
　　—最——强——的——！】
　　声音带着颤动，有一种回声的感觉，好有趣。
　　琪露诺兴奋的看着电风扇，感觉电风扇真的很有趣。
　　身后漂浮的冰不断的抖动的，显然是对电风扇产生了浓厚的兴趣。
　　那冰凉清爽的风，不断吹过她的脸，将她的头发吹的有些乱，书呆子摸着琪露诺的头，帮她
　　整理的那被电风扇的风吹的有些凌乱的蓝色头发。
　　“啊——笨蛋书呆子是笨蛋！！”
　　【啊——笨——蛋——书——呆——子——是——笨——蛋——！】
　　“谁是笨蛋啊。”
　　没有对着电风扇喊的书呆子有些小生气。
　　小气的书呆子捏了捏拳头，按在了琪露诺的脑袋旁边，转动着拳头。
　　“啊哒！！转转转转转转——”
　　“呜哇，呜哇，笨蛋书呆子干什么啊，哇哇！不可以这样的！”
　　“嘿嘿。”
　　……
　　……
　　将脸上的冰块拔了下来，看着身后坐在电风扇面前的琪露诺冲自己做鬼脸的样子，书呆子笑
　　着。
　　虽然刚才冻住了的地方有些泛红。
　　书呆子苦笑了两声，对于琪露诺这么可爱的孩子，果然还是很可爱的，很讨人喜欢的呢。
　　“啊哈……”
　　笑着的书呆子，后脑勺被一块大冰块砸到，书呆子整个人低下了头，中心都向前倾斜。
　　【啊——笨——蛋——书——呆——子——是——笨——蛋——，书——呆——子——是—
　　—超——级——大——笨——蛋————！】
　　书呆子噗哧一笑，摇了摇头，将冻在脑后的冰块也给掰了下来。
　　“真是的，不要玩这么危险的东西啦。”
　　书呆子抬起头，现在已经送过蕾蒂，大妖精，琪露诺礼物了，接下来，给露米娅送礼物，再
　　之后，是其他人吧。
　　歪着头的书呆子觉得自己要送的人好多哦，修炼要被推迟好多呢。
　　书呆子有些遗憾，不过又觉得没什么，但是他还是想努力修炼，为自己还不成熟，还无法独
　　担一名的自己多锻炼一下。
　　希望让自己更加的成熟，可以到独当一面的地步。
　　书呆子是这么认为的。接着，不断抚摸着自己被砸的后脑勺，决定还是先去找找露米娅吧。
　　话说……露米娅在自己的房间里吗？
　　今天在自己房间里的人真多，是在为什么做打算吗？
　　走着走着，书呆子走到了露米娅的房间前。
　　“露米娅，是哥哥，在吗？”
　　书呆子的声音在门外响起，这让房间内的露米娅露出一惊的表情，接着看着自己抱着的被子
　　，以及上面流的口水……
　　露米娅的眼睛开始打转。
　　她最喜欢的大哥哥来了。
　　那么，把大哥哥吃掉吗？
　　大哥哥貌似不喜欢这样的露米娅。
　　可是露米娅非常非常喜欢大哥哥，四个月不见，大哥哥又要被蕾米莉亚大小姐嫁出去了。
　　虽然说作为大哥哥的妹妹，陪嫁出去又没什么，而自己呆在这里的理由，也完全是因为大哥
　　哥。
　　露米娅苦恼的抱着头。
　　而门外的书呆子等一会，沉默的慢慢推开了门。
　　而这次的露米娅，是浑身赤果的大人模式。
　　“啊，果然还是喜欢哥哥，哥哥什么的最喜欢了。”
　　还在苦恼的露米娅转过头僵硬了，而书呆子也有些僵硬，此时的露米娅，少女版，身材凹凸
　　有致，紧紧的抱着被子，因为胸部紧贴在被子上，显得十分的浑圆……只穿着一条白色内裤
　　的露米娅，此时的姿势很有吸引力。
　　书呆子退后一步，关上了门。
　　接着……露米娅在房间内石化了，然后险些哭出声来。
　　“哇哇啊啊啊，哥哥，露米娅错了……”
　　接着童稚的LOLI哭声响起，这让在门外的书呆子露出了苦笑。
　　PS：乱闯女孩子的房间是不对的，话说，书呆子，你开门的姿势错误了！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹拾柒支 《我的哥哥不可能这么邪恶》上
更新时间2011-12-12 11:51:41  字数：2233

　竹拾柒支《我的哥哥不可能这么邪恶》上
　　书呆子与露米娅都跪在地上。
　　不过这个跪坐的姿势在日式动漫里叫做正坐，在国产动漫里下面加一个砧板叫惩罚。
　　……
　　“我要再说几次哦，露米娅，哥哥知道你比较小，很怕寂寞，哥哥也会为你投入亲情，一定会爱你一辈子的，虽然我很想这么说，但是，我也会忙的，现在的我还不能独当一面，虽然追求的力量的目的可能有了变化，但是我可是要和你说清楚，现在你还小，不要去学乱七八糟的事情。”
　　书呆子说教中，露米娅一阵无奈。
　　不知道为什么，露米娅觉得书呆子的说教水平越来越厉害了。
　　不过这也是当然的事情，自从知道映姬可以对小町连续说教五个小时之后，已经使用无想模式进行学习。
　　所以，在说教上，书呆子也开始有板有眼了。
　　“记住哦，少女，不可以做这种事情，这种事情从程度上是犯罪的行为哦。”
　　露米娅欲哭无泪的低下头，她脚麻了，现在已经跪了2个小时了。
　　“嗯，说教就到这里吧，说太多就不好了。”
　　书呆子的手按在了露米娅的头上，左右晃了晃她的脑袋。“抱歉啊，露米娅，让你有了寂寞的记忆，哥哥做的十分不称职，但是我也只能尽量减少你的痛苦，和大酱，露米娅她们好好做朋友哦，哥哥也会的给你找些朋友的，不要害怕寂寞哦。”
　　寂寞啊……
　　露米娅忽然感觉到一阵温暖，原来自己被书呆子抱住了。
　　被自己的哥哥抱住的感觉，十分的温暖，书呆子的心胸里传来的是浓浓真诚，以及对亲人的感觉。
　　并不是凭好恶，或者一种责任来当自己的亲人。
　　而是真真正正的已经是自己的亲人了。
　　如妹妹一样，撒娇，寂寞，接着被哥哥抱在了怀里。脚有些麻的露米娅蹭了蹭书呆子的胸口，露出了如小猫一样慵懒的表情。
　　书呆子的左手将露米娅抱的更紧，右手在露米娅的头上不断抚摸着。
　　“哟西，哟西，露米娅，不可以哭哦，撒娇是可以的哦。”
　　“嗯嗯……”
　　露米娅觉得果然有这样的哥哥，好幸福。
　　啊，说起来，一周之后的书呆子争夺战里，获胜的那组可以任意支配书呆子的吧，也就是说参战，把书呆子躲过来，让书呆子继续做她的哥哥。
　　这样的话，书呆子一定会很高兴的。
　　露米娅想着，自己的哥哥一定不会喜欢自己被当成奖品，所以，一定会苦恼的吧。
　　有些人，对亲人和对爱人是不一样的。
　　虽然此时只是妹妹的露米娅还不想放弃书呆子，但是，没关系的，只要亲人的感情慢慢加深，以后就有机会从亲人的地步抵达到那禁断的恋爱。
　　就如同帕秋莉的图书馆里的那本书《我的哥哥不可能这么邪恶》里所写的那样。
　　喜欢着妹妹的哥哥，因为深爱的，不愿意将妹妹嫁出去。
　　那哥哥与妹妹的羁绊，在他的展望的未来里，他的妹妹和她的同学牵手。
　　对，投入了别人的怀抱里。
　　是的，那个时候，那个哥哥，就失去了一切，什么都没有了。
　　所以未来的记忆出现在过去的哥哥的脑中，也让这个哥哥彻底变了。
　　与其将自己辛苦培育的妹妹投入别人的怀抱里，那么不如在她成长之前，把她玩坏吧！
　　摧残她吧！把这个花朵，彻底的采摘吧。
　　接着是为了调教妹妹，以及让妹妹爱上哥哥的故事。
　　露米娅歪着头，想了想，貌似就有一段是哥哥对着那样的妹妹说教，用语言凌〇妹妹，接着哭泣的妹妹一边抵抗着哥哥的〇欲，一边娇喘着。
　　然后……然后，似乎在哥哥的辱骂中，步入了高〇……。
　　露米娅在书呆子的怀抱里，忽然露出了那样糟糕的表情，有一种期待书呆子现在就对她进行辱骂，对她进行凌〇，然后她当然不会抵抗哥哥的〇欲咯，如果哥哥有的话，她会十分的高兴的，撒，来吧，哥哥！
　　弹！
　　书呆子的右手屈指一弹，看着那个几乎把内心里糟糕的想法写在脸上的露米娅，书呆子无力的用右手捂住额头。
　　对于露米娅，果然略微头疼啊。
　　书呆子捏了捏头，还是决定线把礼物送了吧，现在的时间不够，毕竟送礼物的时间也只有一周呢。
　　而那边的露米娅眼角含着泪水，对于书呆子居然会发现她内心的想法感觉到后悔。
　　甚至是奇怪！
　　为什么自己内心的想法会被书呆子发现呢！！
　　当然，如果有一面镜子，那么露米娅也一定会发现的，上面自己的脸是什么样的。
　　那泛红的脸颊，荡漾着yin笑，嘴角流着口水，眯起来的眼睛，这种的情况，一般的人都称之为糟糕掉的神表情。
　　这种表情下，这种表情的主人到底是什么样内心的想法，用脚指头想想看就知道了啊。
　　话说，真的没问题吗？
　　还有就是一般YY就我放在自己的脑中，别表现在脸上啊，笨蛋！
　　书呆子再次屈指一弹，对着露米娅的额头弹了过去。
　　接着抱着红红的额头，噘着嘴巴的露米娅此时并不知道她此刻萌萌的样子是怎么样的闪光弹。
　　书呆子都有些睁不开眼睛了，果然萝莉的威力是不能小瞧的。
　　看来必须要狼狈的逃走了，所以，书呆子开口对着露米娅说道。“露米娅，哥哥回来可是有带礼物的哦，想要吗？”
　　露米娅立刻不做那个卖萌的姿势了，瞪大了眼睛好奇的看着书呆子。
　　“对哦，就是……大哥哥给你带回来礼物哦。”
　　哗啦……
　　露米娅的口水流了出来。
　　此时她的脑中剧场再开。
　　邪恶的哥哥，换了一种play，将妹妹的双手用红色的缎带绑住，并且绑在了床头，接着邪恶的哥哥拿着逗猫的逗猫棒不断的对着妹妹的腋下进行瘙痒。
　　然后，在妹妹以这种形势哔————了之后，立刻提枪上膛，开始了一番真正的交战。
　　哗啦……
　　露米娅的鼻血流了出来。
　　“喂，红魔馆最近的伙食都没有控制好吗！哎，你这叫我怎么把礼物给你啊！”
　　“没事的，哥哥，不用客气，直接上吧。”
　　露米娅说的是让哥哥提枪上膛，而书呆子以为露米娅要的是食物，毕竟一开始露米娅流口水确实是因为以为书呆子会送食物。
　　但之后，就直接开始脑中剧场，也就是《我的哥哥不可能这么邪恶》的部分内容。
　　PS：最近作者某开始掉节操，掉下限，写日常番的某，不知道大家会不会支持呢。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹拾捌支 《我的哥哥不可能这么邪恶》中
更新时间2011-12-12 11:52:28  字数：2282

　竹拾捌支《我的哥哥不可能这么邪恶》中
　　书呆子摸了摸露米娅的头，接着从空间戒指里取出一袋褐色的纸袋。
　　然后左手碰触之后，这个纸袋还有散发起了热气，虽然说夏天吃冷的没关系，但是鲷鱼烧果然还是暖暖的吃比较好吃。
　　书呆子将纸袋递给露米娅，而脑补中的露米娅鼻子抽动抽动，接着口水彻底的流下来了，根据肚子的反应，这个点心非常不错。
　　所以此时，书呆子又用右手按在露米娅的金发上，不断蹂躏着，毕竟摸着小女孩的头，有一种父亲，或者兄长的感觉。
　　感觉挺不错的，当然，书呆子觉得如果让自己做父亲的话，倒挺没有可能的。
　　虽然说，如果自己提出来，或许帕秋莉，米斯琪她们愿意为自己生个孩子，但是，书呆子觉得照顾小孩，自己做父亲，一般的来说，十分失格的。
　　毕竟，毫无威严啊，书呆子身边的人，都太过温柔了，与温柔相对，也就是说，温柔的妈妈加有威严傲娇的爸爸。
　　嘛，威严和书呆子扯不上关系，傲娇的爸爸的话，书呆子最多只是害羞的程度，傲娇的话，会有吗？
　　歪着头的书呆子，开始为露米娅的房间开始装空调，留下些布偶和玩具，在准备好这些之后，将给露米娅的衣服都拿了出去。
　　忽然看到那一抹情趣内衣，书呆子的脸刷的一下，全红了。
　　貌似，确实，他受到了一个工作人员的蛊惑，真的买了下来，根据脑补的话，那就是。
　　妹妹非常的天真可爱。
　　其实露米娅也十分的天真可爱。
　　妹妹很单纯。
　　嗯，露米娅很单纯，毕竟是小孩子。
　　妹妹喜欢哥哥。
　　是啊，露米娅因为寂寞，书呆子给予了露米娅亲情，所以露米娅是最喜欢书呆子的，也就是这样书呆子也知道露米娅会为了不失去书呆子而对书呆子做的各种引诱的动作，
　　但是妹妹很害羞。
　　露米娅都是有了觉悟才会对自己做那种勾引行动，其实如果露米娅平时是一个很安静很乖巧的孩子。
　　让这样可爱的妹妹换上清纯的服装，会非常的合适。
　　是啊，露米娅换上纯白色的吊带衫，吊带裙，要多合适有多合适，毕竟非常健康顺滑的金发，和那闪亮的红色大眼睛，很可爱啊。
　　让穿着这样衣服的妹妹在你身边打转，天真无邪的打转不知道自己从裙子低下露出的南瓜短裤，或者小内裤在哥哥的眼睛下。
　　啊，如果是这样的话，真的很可爱啊，露米娅，很天真很无邪。
　　这样的妹妹，忽然被哥哥推倒，吓的尖叫。
　　是啊，露米娅一定会这样的反应的。
　　然后强行脱掉妹妹的内裤，这样妹妹抓着裙子，一定会又哭又闹，对叫哥哥变态的。
　　呃……有点想象不出来。
　　然后拿出那情趣内衣，让妹妹换上，害羞的妹妹喜欢哥哥，但不想穿那样的内衣，但是自己裙子里没有东西，所以，必须穿。
　　哗啦…………
　　穿上之后的妹妹，被哥哥抱回了房间里，哔哔————
　　书呆子右手扶着墙壁，左手按住自己的鼻子，人有些微妙。
　　看来，某个无节操的工作人员居然是一个非常厉害的魔法使呢，居然会使用暗示，对，一定是暗示，自己不可能这么糟糕，自己的妹妹也不可能像自己想象里的那样，在中途，以激烈的方式顺从着自己。
　　左手手指缝有鲜红的血溢出……
　　书呆子觉得自己最近真的有些套糟糕了，必须承认啊，看来要好好的彻底的修心一下，不然不，自己将来一定会成为废人的，更会对自己的妹妹做出这样的事情，对，身为哥哥，绝对不可以做出这样的事情。露米娅是他的妹妹啊，永远都是啊！
　　在不知不觉中，露米娅感觉自己的心脏中了一张妹妹卡。
　　她一直以为自己有希望的，直到书呆子在心底永远的给露米娅的心发了一张妹妹卡。
　　碰。
　　有些晕，看来最近一段时间自己真的太疲劳了，甚至回来之后还熬夜赶工礼物。
　　看来身体有些不适了，似乎撞到露米娅的书架呢，哎呀，糟糕，把露米娅的书给撞出来了。
　　“对不起啊，露米娅，哥哥帮你收拾吧。”
　　暗自给自己打了打气，不能给露米娅留下坏印象的书呆子，低下头开始捡起从书架里掉出的书。捧起了那本封面是一个黑发黑瞳的少年抱住了自己金发碧眼的妹妹的书。
　　接着书呆子出于好奇，翻了起来……因为这本书，有一种像自己以前看过的动漫《我的妹妹不可能这么可爱》的封面，或许文化有交流吧，毕竟前一个世界里还有秋叶原，可惜当时为了紫的事情和梅莉的事情，根本没有去逛。
　　不过现在的自己感兴趣的是修炼和魔法吧，和这种事情也渐渐没有了关系吧。
　　不过，还是怀念怀念以前自己的宅一样的生活方式吧。看一下吧，貌似《我的妹妹不可能这么可爱》好像是轻小说改编的吧。
　　——————————————第37页——————————————
　　“不要这样倔强嘛，明明身体很老实。”
　　“啊……呵……哈……”（娇喘声）
　　“呵呵，卡哇伊，真不愧是我的妹妹。”
　　哥哥将他的右手食指伸进了妹妹的〇〇里，开始不断在里面搅动着。
　　“啊！”
　　妹妹布满甘霖的身体猛地一颤，似乎对于哥哥的这种侵犯已经阻止了很多次，所以……
　　“讨厌……讨……厌！你……你这个大……大……变态……不要……哈”
　　妹妹不断的说着，但是她的喘息声引起了哥哥的欲望。
　　那右手食指不断抽动着，妹妹的身体也跟着那根右手食指在震动。
　　“话虽然这么说，身体一样这么老实啊，看来，妹妹你果然是口嫌体正直的那种人呢，来吗？哥哥在等你说出【哥哥，把我玩坏吧】，说出【哥哥，我要，我要〇棒！！】，说出【〇棒最好了，最喜欢哥哥】这些话……”
　　“才，才不会对你说呢！变……变！变态！”
　　妹妹用最后的力气说着，但是，被哥哥硬生生的挑动了1个小时的她，早已经迷失在了那身体的本能之中。
　　“哦哦，还在倔强啊，真不愧是我的妹妹，太可爱了，来来……”
　　哥哥的动作加快了，妹妹的喘息声也渐渐加快，不断迷失在了哥哥超一流的挑逗之下。
　　洪水从妹妹的身下泄出……
　　——————————————石化中——————————————
　　书呆子捧着那本书，看着第37页的内容，整个人石化在了原地。
　　一句话都说不出口。
　　PS：之后还有2章，今天是四更，希望读者可以继续支持已经开始没有下限，没有节操的月落。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹拾玖支 《我的哥哥不可能这么邪恶》下
更新时间2011-12-12 15:24:56  字数：2162

　竹拾玖支《我的哥哥不可能这么邪恶》下
　　——————————————第97页——————————————
　　“一口气将你给征服……”
　　趴在床上抬高臀部的妹妹，此时早已经欲眼迷离。
　　听到了哥哥的话……
　　“唔……哥哥，来征服我吧……我真是……下流的女孩子……”
　　妹妹用手捂住了嘴巴，她不希望自己的声音太响，此时的她只剩下最后的一口矜持。（对于本作品来说，节操阵亡。）
　　哥哥听到了妹妹的话，兴奋的笑道。
　　“我来了……妹妹。”
　　“啊，啊，终于要来了，哥哥，哥哥，我爱你，我好爱你……”
　　早被哥哥调教成这样下流样子，除了最后一口矜持还吊着她的理性，此时的她也基本和被玩坏没什么区别了。
　　身体的本能让她不断对着哥哥喊着。“来吧，来嘛！哥哥，快点进行调教我这个下流的妹妹吧。”
　　“嗯！我来了，我可爱而下流的妹妹。”
　　房外的风开始吹动，伴随着妹妹被哥哥不知道是第几次的进入，此时自己的身体已经习惯了哥哥的那个凶器的妹妹，她早已经恨死这个下流的自己，却因为身体的本能而做出了反应。
　　“好热…哈…哥哥的……哈……”
　　妹妹的喘息声不断引起了哥哥的攻击。
　　“啊，比预想中还要的下流呢，已经可以这么轻松的让哥哥进来了呢。”
　　趴在床上，抱紧了枕头与被子，妹妹与哥哥一同前后抽动着。此时，妹妹的脸已经布满了潮红，只是刚才的一瞬间，她就犹如飞向了云霄。
　　“哦，难道，我那个下流的妹妹，刚才就高〇了？”
　　“哈哈……没办法嘛……”哈……
　　喘息着的妹妹，最后的矜持渐渐的离去。“像这样子的下流的样子，一直是我的梦想啊，我一直想要当哥哥的新娘啊。”
　　“哈，这样啊，哥哥的新娘啊，那么哥哥就更要好好的疼爱你啊。”
　　“啊——哥哥，继续，继续欺负我这个下流的身体吧，哥哥喜欢怎么样就怎么好了。”
　　“妹妹！！”
　　哥哥用力抱住了妹妹，唧唧……啪啪……声音在回响。
　　敏感的妹妹早已经被那哥哥给彻底的征服了，声音，喘息，在房间里回响着…………
　　————————————————合上——————————————————
　　书呆子拿出了他的那副风读眼镜按在了眼睛上。
　　接着准着长辈的推眼镜姿势，那眼镜反射的白光，一瞬间，露米娅后脑勺流下瀑布汗。
　　抽取了几页，稍微看了看，书呆子想说。
　　如此掉节操的书到底是什么啊，话说，自己要怎么吐槽这本书呢。
　　将这本书给合上的书呆子此时将书摆到正面，然后仔细看着那个书的书名。
　　“我来看看啊，《我的哥哥不可能这么邪恶》……”
　　…………
　　…………
　　“呵呵，我的妹妹哟……”
　　书呆子转过头，脸上带着微笑……
　　而书呆子身后的黑色气息在书呆子身后组成了书呆子此时的在别人严重的形象。
　　那是浑身被黑色火焰包围，看不清楚脸，置身于无数颗黑色球体包围之中，仿佛他是一个黑色的宇宙的中心，包围他的是无数黑色的星球。
　　那是没有光的世界……
　　那个气势出现的时候，书呆子的术式兵装·黑月暴王彻底完成了。
　　“呵呵呵…………”
　　黑月暴王，大概或许不明白，但如果和大家说，这个术式兵装，虽然没有了速度，但是在某个方面，完全可以让书呆子和城管的犀利哥对抗，甚至赢面还是书呆子比较大。
　　那么，此时在生气的书呆子，是真的有些生气了呢。
　　“呐，能不能和我说一下，妹妹哟，在看什么呢，这个东西，需要哥哥一口气将你给征服吗？？”
　　轰！！
　　书呆子的魔力爆发了。
　　不过，红魔馆的人很淡定，因为这是日常，以前书呆子就是经常拼命修炼，魔力随便爆，所以，淡定吧。
　　“呵呵呵……”
　　露米娅吞了吞口水，干笑着，尴尬着。
　　书呆子慢慢的向前走了一步。
　　露米娅干笑的退后了一步，眼睛有些游离。
　　“露米娅，和哥哥说实话哦！【无想】开启！”
　　“诶诶！！”
　　一瞬间，露米娅知道了，哥哥真的生气了。
　　————
　　图书馆里，帕秋莉不断整理的图书，似乎有打算把一部分书藏起来，来不及的直接用火焰魔法给烧掉。
　　————
　　“老实说哦，露米娅，坦白从宽，抗拒打屁股，啊，不对，对露米娅的话，今后起就别想哥哥抽空陪你睡觉了。”
　　“诶！！”
　　露米娅的泪水开始在那眨啊眨的大大的红眼睛里打转的，咧起来的嘴巴，一副完全要哭了的样子。
　　看来看小黄书，一定会惹哥哥生气的，一定会让哥哥讨厌自己的。
　　露米娅要哭了，手捂住了脸。
　　看到这样的露米娅，书呆子的无想模式直接松动，果然自己不能严厉啊，一严厉，你看，又哭了。
　　书呆子看着露米娅一屁股坐在地上，不断擦着吧嗒吧嗒大滴落下的泪水。
　　对于对所有人都倾注感情的书呆子来说，果然自己严厉不起来，也不适合严厉啊。
　　所以，书呆子单膝蹲下，将露米娅再次拉入了自己的怀里，慢慢的安慰了起来。
　　“好了，好了，不哭了，露米娅，哥哥错了哦。”
　　“嗯，嗯嗯，呜，哥哥，对不起啊，露米娅知道错了。”
　　“好啦，好啦，不要哭了，一直哭的露米娅，哥哥也不喜欢的，露米娅笑着就好了，真对不起哦，哥哥一直没有给你准备娱乐的东西，放心吧，那边的礼物堆里有玩具，所以不要哭了哦，还有，以后答应哥哥，别去看这种书了哦。”
　　书呆子的话，让对着书呆子肩膀抹着眼泪，嘴角弯起来的露米娅不断点头的。
　　“好啦，看你这么乖，就不对你说教了，接下来是我的事情了，乖点哦。”
　　“那么，晚上可以和哥哥一起睡吗？”
　　“这个，倒是没关系啦，只是，哥哥晚上会很晚睡，所以别把自己累坏了哦。”
　　“唔，露米娅一定乖乖听哥哥的话！”
　　“哟西，露米娅最乖了。”
　　摸着露米娅的头，书呆子开始有些责怪自己关心身边的人还不够啊。
　　在书呆子怀抱里的露米娅，小小的做了一个胜利V的手势。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰拾支 小恶魔的魔法火焰
更新时间2011-12-12 15:29:13  字数：2782

　竹贰拾支小恶魔的魔法火焰
　　从露米娅的房间离开，果然在找帕秋莉之前，还是先去找小恶魔吧。
　　也就是抱着这样的打算，书呆子向着小恶魔的房间前进。
　　叩叩。
　　书呆子敲着小恶魔的房间，接着没有听到里面的声音，想到小恶魔比较粘帕秋莉，可能现在和帕秋莉在一起吧。
　　接着书呆子推开门……
　　而在房间里，是只穿着一件男士衬衫一脸幸福样子的小恶魔。
　　不断用鼻子闻着男士衬衫，想感受衬衫主人的气味，对于她这种很少会把真话说出口，不坦率的女孩子来说，只有自己偶然的时候在自己的房间这么做。
　　而今天，她忘记锁门了。
　　把门关上的书呆子，觉得最近的自己打开的方式都不是很正确的，里面的情况倒是是什么情况，话说那个男士衬衫真眼熟，不是昨天换下来的衣服吗？
　　记得是被大妖精说拿去洗了，然后自己换上练功服套上白大褂开始了自己的研究呢。
　　为啥那个衬衫在小恶魔的身上。
　　而里面的小恶魔，呆住了。
　　因为书呆子关门的反应，让她呆住了。
　　在她的心目中，书呆子那一刻，对她露出了厌恶的表情。
　　是啊，毕竟这样闻味道的样子，真的是很变态啊。就是因为这样，她才不会在别人面前做出来，喜欢书呆子的她，以别人不一样的方式喜欢着。
　　其实想帮书呆子洗衣服，却不自觉穿上了这件衣服，以女孩子的身子来说，穿书呆子的衬衫确实会显得略大。
　　小恶魔觉得把翅膀收起来的自己可以在洗这件衣服之前试穿试穿这个衣服，应该可以穿的上。
　　所以不自不觉中，这个样子的穿着书呆子的衬衣。
　　而很明显，从来没有被人知道，她其实是喜欢书呆子那温柔的气味，默默喜欢着书呆子，却喜欢说反话。
　　这种蹭得累的她完全不可能接受自己的小秘密被书呆子发现什么的。
　　被其他人发现都会觉得很难为情了，更别说被书呆子发现了。
　　但是，书呆子发现了。
　　“要被讨厌了。”
　　“一定会被讨厌的。”
　　“呜，会被讨厌的。”
　　晃了晃头，重新推开门的书呆子，脸有些红。
　　“那个，先穿上衣服吧，小恶魔。”
　　此时小恶魔才注意到自己真的除了那件衬衣以外什么都没有穿。
　　书呆子看了看小恶魔哭红的眼睛，直接在小恶魔这个瘫软坐在地面的样子之前，单膝跪下，右手慢慢的拂过小恶魔耳边的发缕，贴在了小恶魔的左脸上。
　　轻柔抚摸着小恶魔，书呆子慢慢的闭上了眼睛，又微微的睁开了一些。
　　这种前奏行为，小恶魔怎么可能不知道，作为书虫，《我的哥哥不可能这么邪恶》什么的书，也是看过的。
　　所以，有些紧张，紧张的颤抖着眉毛，闭上了眼睛，微张的嘴巴已经算是小恶魔完全放弃了抵抗。
　　眯细的眼睛里，书呆子看着衬衫领口大开的小恶魔，又看了看她认真的等待着自己亲吻的表情，微微的伏下头在小恶魔的鼻子上好好的吻住。
　　小恶魔的眼睛瞪大了。
　　书呆子的眼睛也与小恶魔的眼睛一样睁大了。
　　书呆子要让小恶魔从自己的眼睛里看出自己的真诚。
　　“放心了吗？小恶魔。”
　　书呆子的右手不断抚摸着小恶魔的左脸和下巴，仿佛在抚摸一只慵懒的小猫一样。
　　事实上，书呆子对猫果然有一手呢，此时的小恶魔闭着眼睛不断的享受着书呆子的挠痒，很幸福的倒在书呆子的怀抱里。
　　话说这下可苦了书呆子，毕竟书呆子也是正常男孩子，而且刚刚还看了小黄书，此时穿着只穿着自己一件衬衫的小恶魔这不是最好的诱惑方式吗？书呆子可以把持的住吗？
　　帕秋莉是无所谓自己兴趣，而且小恶魔算是帕秋莉认同的，所以也就是说推倒没有问题。
　　书呆子推了推刚才没有取下来的眼镜，反射着白光。
　　“也就是说，果然推倒了也没关系吗？”
　　不远处就是一张床，小恶魔喜欢自己，还是一种气味控，至于气味控的事情，是帕秋莉偷偷告诉书呆子的，毕竟就是害怕有一天，书呆子来不及反应小恶魔，导致小恶魔伤心吧。
　　说实在的，帕秋莉果然很厉害的。
　　但此时的书呆子真的是骑虎难下了，那本小黄书的书里有的内容，在让书呆子慢慢有了反应，怀里的小恶魔，刚洗完澡，沐浴露的味道，自己衬衫的味道，以及基本上除了那件衬衣就什么都没穿的小恶魔如小猫一样的呻.吟着。
　　推了吧！
　　啊啊啊！！自己到底在想什么啊啊啊！！
　　书呆子抱着自己的头，一脸的痛苦，而此时他的下半身基本上有了反应。
　　在书呆子的怀里，如猫一样的小恶魔看着书呆子旁边一个小小的帐篷慢慢支起。
　　接着她歪了歪头，想到书呆子是男孩子，男孩子会对女孩子有反应，对喜欢的女孩子反应一定会有的男孩子下身就是那种支起帐篷的情况。
　　虽然没见过实物，但是小恶魔可以在这里说真相只有一个，那就是书呆子反应了。
　　“八……八嘎！！大色狼。我……我才没有喜欢你呢。”
　　虽然从帕秋莉那里知道小恶魔喜欢自己，也从平时小恶魔的反应里，明白确实是一种喜欢，但是书呆子和小恶魔还真的是第一次这么亲密，而这个时候书呆子又反应了。
　　小恶魔对于知道了书呆子是正常的男孩子感觉到异常高兴，但是还是觉得这种事情还是按先后顺序好。
　　“一开始就口〇什么的，八嘎！！！”
　　小恶魔火焰！
　　从闭上眼睛，满脸通红的小恶魔胡乱的双手中轰出的火焰砸在了书呆子的脸上，不断砸向了四周。
　　接着这种轰炸，轰炸了差不多几分钟，整个房间已经一片狼藉。
　　“咳咳，还以为会死在这种情况下。”
　　书呆子口中喷烟，一阵无奈。“果然，可能是我的错觉吧。”
　　“呜……对……不……”
　　小恶魔以为书呆子因为自己的蛮狠而生她的气了，会被讨厌的。
　　但是书呆子却将那样的小恶魔抱进了怀里。“不是错觉呢，今天的小恶魔比以往的可爱好多呢，明明平时的就很可爱了呢。”
　　不断用下巴磨蹭着小恶魔的鼻子，让小恶魔有一种鼻子好痒的感觉，但是两个人都闭上了眼睛，静静的享受着两个人的拥抱。
　　小恶魔也幻想过这个怀抱。
　　但是醒来的时候，身边没有这个怀抱，这个怀抱是属于她的主人帕秋莉的怀抱，不是属于自己的，认清这个现实的自己，知道自己对书呆子的好感，还是换个方式，而且还要隐瞒起来，不能被书呆子发现。
　　但是小恶魔不知道帕秋莉已经将差不多该有的事情都告诉书呆子了。
　　“呐，小恶魔，以后可以对我继续傲娇吗？”
　　“八嘎，我才不是傲娇呢。”
　　“那就继续蹭得累吧，我有些M属性的倾向呢，没有小恶魔的唠嗑，傲娇，蹭得累，我会很不习惯呢。”
　　“嗯，才不管你呢，如果碍眼了，我一定会骂你的。”
　　书呆子的右手抚摸着小恶魔的酒红色长发。
　　将小恶魔紧紧的抱紧了怀里，书呆子闭上了眼睛。
　　自己追求的东西，是这样的东西吗？不知道，不过能幸福就好了。
　　【如果以前就这样坦率的话，那么……〇〇也不会…………】
　　PS：抱歉，中途工作，码迟了，不小心苍白传的底稿发完了，今天的四章都是现码的，看来为了准备新年回家，月落偷懒了呢，所以补给给你们的同时，也是在把灵感彻底挖出来，最近多码一点底稿，免得回家之后没底稿发给你们，就不得不断更，那样的会很麻烦，某不希望读者没东西看，所以只能先加油，存稿了。当然，明天开始，章节也只有日更2章，有意外的话，就断更一天，如果有节操的话，次日有补，要不然就是日常更新，总之就这样，毕竟要新年了嘛，作为在外地无节操的月落，有一年半没有回家了呢。那么，希望今后读者们还能继续支持月落某。啊，这个很长，又凑字数，所以读者们可以跳过的。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰拾壹支 所珍惜的每一分每一秒
更新时间2011-12-13 9:20:10  字数：2026

　竹贰拾壹支所珍惜的每一分每一秒
　　就穿着书呆子的衬衫，然后坐在床上，用被子把身体包裹起来的小恶魔脸很红。
　　……
　　……
　　在再一次被书呆子吻了吻鼻子之后，才想起来自己穿的衣服根本等于没穿啊。
　　害羞的她把书呆子推开后，直接跳到了床上，然后用被子将自己的身体给遮盖住，她这样的行为，反而会更加吸引书呆子。
　　此时书呆子笑了笑，慢慢走到了床边，双手撑在小恶魔两侧的书呆子，低下了头。
　　“呐，小恶魔，在害羞吗？”
　　“八嘎！这是当然的咯。”
　　小恶魔别过了头，她的脸很红，很红。
　　现在的小恶魔没有害羞到闭上眼睛，但是颤抖的眉毛说明了心情的紧张，书呆子想要什么，小恶魔不会反抗的，无论是自己喜欢书呆子的心情，还是书呆子作为男性所需要的解决的欲望。
　　男性的那方面的欲望……
　　小恶魔知道的哦，那个时候男性的欲望很大，想要繁衍后代，或者单纯是为了那方面很舒服而行动的。
　　那自己心仪，或者喜欢的女孩，用红色的缎带捆绑在床头，然后……
　　小恶魔感觉自己的体温有些太高了。
　　接着猛地摇头，现在和书呆子相处的时间不多，如果因为这个时候陷入了幻想中，而错过了和书呆子真正相处的时间的话，那么对自己来说真的很难过。
　　而书呆子的右手按在了小恶魔的左脸上，不断轻柔的摸扶着。
　　额头顶着小恶魔的额头，书呆子确实被这样的小恶魔给迷住了，也有了一种反应，名为心悸。
　　“呐，可以吗？”
　　在书呆子的话问出来后，小恶魔的眼睛有些飘离。
　　作为仆人，作为帕秋莉的仆人，勾引帕秋莉的丈夫，这个行为是不对的。
　　但是根据《禽兽男爵》这本书里所说的，女仆庸人对于主人来说，是暖床用的，如果主人需要，那么献身什么的，是不能反抗的。
　　更何况小恶魔确实喜欢书呆子，无论处于什么情况，小恶魔都希望书呆子可以牢牢的抱住自己，说喜欢自己，这样的话……
　　被子，衬衫……都在书呆子的面前滑下又怎么样。
　　书呆子不断用额头磨蹭着小恶魔的额头，小恶魔的脸越来越红，想别过头说不行的时候，书呆子低下头的嘴唇堵住了那个傲娇的嘴唇。
　　书呆子慢慢闭上了眼睛……
　　小恶魔的嘴唇很柔软，很柔软。
　　仿佛水羊羹一样的感觉，又可以说是布丁一样的柔软。
　　有一种很甜很甜的感觉。
　　书呆子慢慢的吮吸着从小恶魔嘴唇里传来的紧张，与害羞的表情。
　　看着彻底脸红闭上了眼睛的小恶魔，那副较弱的样子，书呆子再次合上了眼睛，左手抱住了小恶魔，不断的吻……换一口气，继续吻……
　　除了吻，就是吻…………
　　用拥抱，告诉小恶魔，自己会独当一面，在那个时候之前，希望你能等，用吻告诉她……自己真的还有那么点喜欢她。
　　所以，可以给自己时间吗？
　　自己现在还很普通，还不能独当一面，此时要是给太多的承诺的话，还会伤害到小恶魔。
　　但小恶魔是温柔的孩子，她不会忍心看着书呆子烦恼。
　　所以书呆子通过吻，明确着告诉小恶魔，他不会犹豫和迷茫，下了决定，或者决定了的事情，就不会去改变了。
　　慢慢的分唇，书呆子看着满脸通红，口些因为接吻而透不过气来的小恶魔慢慢睁开了眼睛，书呆子嘴角一弯，亲吻在了小恶魔的鼻子上。
　　“我的小恶魔，高兴了？”
　　小恶魔的脸一红，直接双手按在书呆子的胸口上，用力的一推，书呆子直接摔下来床来。
　　“八……八八嘎！！谁会因为这种事情高兴兴啊啊！！”
　　小恶魔的右手食指指着书呆子，她在颤抖的，但是娇红的脸，与有些接不过气的呼吸都说明着她此时很幸福很高兴的心情。
　　她与米斯琪，键山雏，帕秋莉，八云紫不一样。
　　米斯琪是默默的支持着书呆子，与书呆子像亲人一样。
　　键山雏是书呆子喜欢的类型，书呆子又不能对那个样子的键山雏放任不管。
　　帕秋莉是书呆子今生的钟爱，对她，不需要过多的语言。
　　八云紫是书呆子所亏欠，想帮助的人，却成为了自己人，索取了不应该索取的报酬，欠的多了，也会变成爱的。
　　……
　　……
　　小恶魔，只是仆人，默默的支持着书呆子，不愿意看到书呆子那种样子。
　　所以……她比起书呆子真的给她一个娶她的承诺来说。
　　不如想要一个书呆子内心里已经有了她一小块地方的甜蜜话。
　　哪怕这个话是书呆子编出来骗她的，那么她也十分的开心。
　　至于这个话是不是书呆子编出来的，书呆子自然知道……
　　毫无疑问是自己的真心，从床底下爬起来的书呆子坐在了小恶魔的旁边，右手按在了小恶魔的头上，蹂躏着小恶魔的头发，嘴上挂着微笑。
　　“小恶魔，开心了吗？”
　　“八嘎，才不会呢。”
　　“呵呵……”
　　“八嘎，不要笑啦！还有不要一直呆在别人的房间里啊！！色狼，色貂，大色狼，流氓！流氓苏，人渣苏。”
　　书呆子噗哧的一笑，对于小恶魔耍小性子的样子把他萌到的这个事实觉得很高兴。
　　因为就是这样的事实，才能代表自己慢慢独当一面呢。
　　手按在小恶魔的头上，虽然书呆子的手并不大，但是很温暖，很温暖，有一种非常舒服的温暖大手的感觉。
　　小恶魔闭上了眼睛，静静的感受着书呆子的右手按在自己头上的感觉。
　　这种宁静而安详的感觉。
　　一生都不会忘记吧，当然，即使忘记了，书呆子也会让小恶魔回忆起来的。
　　与彼此之间的相处，每一分每一秒都非常的珍惜的。
　　“说起来，要给小恶魔礼物呢。”
　　“噗，诶！礼物？”
　　小恶魔歪了歪头，对于礼物这个词的解释……出现在了脑中。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰拾贰支 给你的长裙
更新时间2011-12-13 9:22:57  字数：2171

　渣PS，仅做参考……（被子团什么的，找不到素材，自己P就是这种情况……）
　　竹贰拾贰支给你的长裙
　　礼物……
　　礼物…………
　　礼物！！
　　书呆子说礼物！！
　　礼物就是那个红缎带！！
　　礼物就是！！情人节会送的东西。
　　也就是巧克力。
　　啊，也有可能是情人节蛋糕，这么说奶油！？
　　奶油？没有凝固的巧克力，红色的缎带？
　　礼物，也就是说，想要的东西。
　　抬起头的小恶魔，脑中出现了那令人垂涎欲滴酣梦中的书呆子过身赤果的。
　　在那里，书呆子被抹上了巧克力，奶油……在手脚的地方用红色的缎带打好结。
　　然后……
　　酣梦中的书呆子继续睡着，在他的身边还有一张【我就是礼物】的卡片，还有【我爱你，小恶魔，by书呆子】的小字。
　　然后，这样的书呆子……
　　……
　　……
　　小恶魔忽然双手一合，十分虔诚而认真的说道。
　　“对这个世上……所有的食材……怀着感恩之情…………”
　　十分认真的十指相合的小恶魔说道。“我要开动了…………”
　　小恶魔知道哦，她脑中出现的那个食材，用来称呼的话，称之为“GOD”。
　　在小恶魔看来，世界上所有食材的顶点，传说只要得到这样食材就可以支配、征服全世界，反正不知道是不是真的，小恶魔只想开动。
　　但是下一秒，屈指的书呆子用力一弹，小恶魔抱着头，眼角开始泛着泪光。“呜，痛，痛，痛……”
　　“我说，小恶魔。不要变的很奇怪啊，刚才的你变的跟露米娅一样啦。”
　　“咦咦！！和露米娅一样！”
　　小恶魔有些吃惊，和露米娅一样的话，就说明了自己和那个孩子一样，把脑中想的事情暴露在了脸上。
　　呜哇，羞死人了。
　　“才，才没有一样啊。”
　　死傲娇的来一句，看着书呆子似笑非笑的啼笑表情，小恶魔的眼睛开始打转。“八嘎！”
　　留下这句话的小恶魔，直接将被子拉起将自己全部盖住，脸很红的她已经没办法再在书呆子的眼睛下露脸了。
　　书呆子哈哈的笑了起来，果然傲娇起来，害羞起来的小恶魔都超可爱的。
　　直接隔着被子，书呆子抱住了这个在紫的事情里，为自己默默支持，鼓励自己的女孩，从那个时候，自己就有了一点点预感。
　　平静下来，和帕秋莉谈谈，要知道一个女孩子又为自己付出这样的心，而此时的自己居然还是这么的不成熟，必然，要责怪自己，又要给她一点点小小的承诺，和让她安心啊。
　　让她开心啊……
　　……
　　……
　　……
　　书呆子笑了笑，摇了摇那个缩成一团的被子。“呐，哪，小恶魔，我的礼物是一条为你精心挑选的长裙哦，喂，小恶魔酱——”
　　“呜呜，不要吵我啦，好害羞啊！！！丢脸死了啊！！！”
　　小恶魔从被子里探出一个头，接着又缩了进去，但是书呆子看到小恶魔脸边的两团绯色的红云，想必真的是害羞到一个程度让她完全不好意思探头了吧。
　　“哇哇，小恶魔真的好可爱啊。”
　　书呆子更加用力的抱紧了那团被子，而被子里的小恶魔再次发出呜呜的叫，她越在这种害羞的情况露出这种可爱的表情，就更会让书呆子为她尖叫，更加的抱紧她，而更加的用力抱紧那团被子的书呆子，和小恶魔这种情况完全是恶性循环呢。
　　书呆子现在是真的慢慢喜欢上了小恶魔了，会露出这个样子的表情的孩子真的很容易让人喜欢上，也很容易引起别人的欺负呢。
　　当然，书呆子当然想欺负欺负这样的小恶魔咯，为这样的小恶魔精心准备的长裙在送给小恶魔之前，居然有小恶魔的卖萌，不行了。想欺负这样的小恶魔啊。
　　这样的小恶魔真的好想要欺负啊。
　　书呆子嘿嘿的抱紧了小恶魔所缩的那团被子，轻轻的摇晃。口中嘻嘻笑着。“小恶魔~小恶魔——出来玩吧。”
　　“不要把人家当小孩子啊！！呜！！八嘎，八嘎，大八嘎啦！”
　　书呆子按了按被子，接着小恶魔通红的脸探出了头，脸有点红，鼓着大大的脸用眼睛撇书呆子，她真的被书呆子烦到了。
　　明明知道自己那么害羞，不坦率的性格，还故意一直烦自己，就是要自己出丑，呜！
　　“八嘎，八嘎，我才不喜欢你呢，赶快从我的房间出去啦，变态，变态！！色狼！”
　　书呆子向身后仰了仰头，接着低下头，蹭着小恶魔所在的被团里。“哟，小小的笨蛋啊，傲娇傲娇啊——”
　　“不要像哼歌一样啦，八嘎！”
　　已经害羞到一定程度，眼角都带着泪花的小恶魔怒视着书呆子。
　　“八嘎，八嘎……咕。”
　　发出萌萌的声音，小恶魔对着书呆子龇牙，将嘴角的小虎牙给露出，冲着书呆子叫着。“八嘎，八嘎！！我最讨厌八嘎了。”
　　小恶魔晃了晃脑袋后，最终不管眼角的泪花，还是书呆子啼笑的脸，将头再次缩进了被子团内。
　　“摩西摩西，我的小恶魔酱——”
　　这样的小恶魔欺负起来真的相当可爱啊，抓着被子继续晃动的小恶魔。
　　“不在，不在啦，八嘎，吵死了。”
　　呜，这样的小恶魔，不行了。书呆子感觉不对这样的小恶魔产生被萌到的反应是不可能的。
　　书呆子对于这种弱气的女孩是有保护欲望的，此时的小恶魔真的是相当的可爱，所以推着被子团的书呆子忽然觉得有一种办法可以让这样的小恶魔从被子里起来。
　　“啊，帕秋莉说叫你过去帮忙呢。”
　　“诶？”
　　小恶魔的头刷的一下从那被子团里探了出来，结果被书呆子忽然抱住。
　　“哇哇，小恶魔，你真的是越来越可爱了呢。”
　　“不要忽然抱过来啊，八嘎！！大八嘎，你这个变态！！小恶魔火焰。”
　　双手从被子团里伸出来的小恶魔直接对着书呆子发射了一个大火球……烧的书呆子一脸。
　　“八嘎！”
　　火焰从书呆子脸的两边分开，在小恶魔的表情通红有些发愣的情况下，书呆子用脸蹭着小恶魔的脸。“哇哇，卡哇伊哦，小恶魔。”
　　“不要蹭啊，八嘎，你到底，呜，是来干什么啦…………”
　　PS：日常篇……淡定的一周送礼物……你们所期待的书呆子争夺战，等待吧……书呆子争夺战的梗可是要用来装饰的呢。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰拾叁支 黑色的长裙
更新时间2011-12-14 8:56:16  字数：2287

　竹贰拾叁支黑色的长裙
　　……
　　听到小恶魔的话，书呆子晃了晃脑袋，右手锤在了左掌。
　　“啊，说起来，是给小恶魔你送礼物呢，嘿嘿，我放在这里哦，我先出去一下，换好后叫我哦。”
　　书呆子从空间戒指里取出了一套黑色的制服，白色花边的长裙放在了床上，书呆子摸了摸鼓着脸的小恶魔的脸，又捏了一下后，微笑的退出了房间。
　　“八嘎谁会穿你给我的衣服啊，我会立刻丢掉的，立刻，马上。”
　　碰——
　　轻轻的，书呆子合上了门，在门口等着，偏着头微笑。
　　而房间内，那团被子在挪动，仿佛小虫子一样，蠕动着……
　　“……呜…………”
　　小恶魔把被子脱掉了，露出了那只穿着衬衫的样子，紧张的将衬衫也脱掉后，小恶魔一下子变成赤条条的样子，忽然一惊看向门，发现门没有被打开，接着跑到衣柜拿，打开衣柜，立刻取出内衣内裤穿上。
　　然后绯红的脸看着那个摆在穿上的黑色制服，风格有些哥特式，小恶魔别过头说道。“才不会穿大八嘎送来的东西呢。”
　　别过头的小恶魔一直用眼角瞄着那套黑色的制服。
　　她回想起来，书呆子说为她精心挑选的长裙。
　　也就是说书呆子非常用心了……
　　一想到书呆子这样的人居然在为她费尽心思，就是为了让那个她开心点，感谢她那个时候的支持，以及接受了她的感情后……
　　小恶魔脸红的低下了头，双手踌躇的互相抓手指，纠缠手指，最后叹了一口气，走到了床边，拿起了那套黑色的制服抱在了胸口。
　　在门口的书呆子，等到里面发出一声惊呼的时候，已经推开了门。
　　“诶？不要进来啊，大八嘎！！”
　　书呆子微笑的看着此时抓住白色花边的裙边，低着头，脸火红的烧着，简直是要滴出水来。
　　黑色的女仆装，果然很适合小恶魔啊。
　　“为什么是黑色白花边的女仆装啊！！八嘎！！”
　　小恶魔对于书呆子精心为自己挑选的居然是女仆装感觉到丢脸的同时，更对书呆子忽然闯进来感觉到生气。
　　也就是说害羞到一定程度后，傲娇的份子必然会找各种理由卖萌。
　　“八嘎，八嘎，不要进来啦。”
　　“很可爱哦！”
　　书呆子微笑的低下头，躲过一个枕头，看着小恶魔快哭的样子。
　　书呆子还是那真诚的表情。“我说的一直都是实话，小恶魔，很可爱呢。”
　　“八嘎，才不会呢，比米斯蒂亚和厄神大人，我差多了。”
　　书呆子摇了摇头，抱住了穿着女仆装的小恶魔，不断抚摸着小恶魔的酒红长发。“很可爱呢，真的，米斯琪是温柔的可爱，小雏是可怜（令人怜惜）的可爱，而我家的小恶魔是傲娇的让人觉得可爱。也就是说蹭得累的小恶魔非常的可爱，害羞的小恶魔很可爱。”
　　脸红的小恶魔，不断用粉拳敲打着书呆子。
　　“八嘎，不要这样微笑的说这种难为情的事情啊！”
　　“八嘎八嘎！！说这种事情谁会高兴啊，谁是蹭得累，和傲娇啊。”
　　小恶魔怒的用头撞书呆子的头，书呆子晃了晃头，直接将小恶魔的头槌的冲击力给减弱，更加用力的抱紧小恶魔。
　　这下，小恶魔的脸更红了。
　　低下头的她鼓着脸，露出小虎牙。“说谎。抱帕秋莉大人去吧，大色狼，大变态，大八嘎。”
　　“帕秋莉大人，我抱不够呢，小恶魔现在抱上瘾了呢。”
　　“诶诶！！”
　　把嘴巴长大，小恶魔的小虎牙晃着，眼睛有些打转，小恶魔的身材从比例上来说，算是‘现在’红魔馆第三好的身材了，从比例上。
　　书呆子会说抱上瘾，那么根据书呆子所说的话基本上都可能是实话。
　　“真的吗？”
　　小恶魔，此时眼睛打转着，脸红红的，低下身子抬起头望着书呆子的眼睛，弱弱的说，语气像极了弱气的紫。
　　不过小恶魔就是小恶魔，和紫不一样，傲娇的小恶魔弱气的感觉十分萌呢。
　　书呆子更加用力抱紧小恶魔不断蹭着小恶魔的脸。
　　“八嘎，不要蹭啦。”
　　“穿女仆装的小恶魔真是太可爱了，哦，对了，礼物，礼物，等一下哦。”
　　书呆子放开了小恶魔，接着从空间戒指里取出了一条黑色的长裙，黑色的长裙与白色的花边，和女仆裙不一样，那件裙子非常适合小恶魔平时的装扮的上衣。
　　也就是有那条长裙的话，她可以把秘书的短裙给换掉了。
　　而且那种轻飘飘的长裙看起来很好看，小恶魔确实知道这件长裙很适合自己，自己穿起来会合适，这件长裙一定是书呆子精心挑选的，但是，但是…………
　　“诶诶，那我身上的这件女仆装到底是什么啊。”
　　“只是普通的CosPlay啊。”
　　书呆子微笑的一偏头，小恶魔啪的额头跳出一个红十字路口，因为书呆子今天真诚，因为自己喜欢书呆子，所以小恶魔有一种听之任之放之的举动，四个月不见，小恶魔很想念书呆子，但是……
　　“那就别给我说的像是精心为我挑选的女仆装啊，八嘎！早点把长裙拿出来就好了！！！穿女仆装超不好意思的啊！！”
　　女仆装确实没有卖萌的地方，但是那种普通的女仆装穿在小恶魔的身上却异常的出彩，十分的合适，比起潇洒的短裙，潇洒的走步，小恶魔完全属于那种跟在主人身边，默默支持主人一辈子的女仆。
　　所以，虽然小恶魔平时不穿女仆装，而是穿一种类型女秘书的职装，但是穿上女仆装绝对不会有违和的感觉，书呆子有些想看，所以在给小恶魔买衣服，买长裙的时候，注意到了女仆装，所以也一起买了下来。
　　“就是想看你穿啊，嘿——”
　　“不……不，不要傻笑啊！！出去啦，大八嘎！！啊啊啊啊！！”
　　实在不好意思到一个极点的小恶魔从书呆子的手中抢过长裙，接着把书呆子推了出去，用力关上了门。
　　接着鼓着脸，靠在了门上，书呆子笑着也被靠着门。
　　“小恶魔，谢谢你——”
　　四个月，你的支持……是使我坚持下来的契机，我想帮助她们，因为是朋友，是家人……所以，绝对不会再继续让你们伤心了，有多少困难，我也会用微笑度过的。
　　“八嘎——”
　　靠着门的小恶魔，低下了那张红透的脑袋，那弯起的嘴角，小小而幸福的笑着。
　　PS：第三卷小恶魔的铺垫，算是小恶魔线的flag吧，总之，小小的恶魔，小小的幸福时刻……开始了，不会结束……
　　PS2：嘛……大致上翻翻第三卷的22章，23章应该可以看懂当时小恶魔对书呆子的支持呢。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰拾肆支 晚饭时间了呢
更新时间2011-12-14 9:02:12  字数：2504

　竹贰拾肆支晚饭时间了呢
　　露米娅在苦恼……
　　她的床上有一些东西，似乎不是她这个外表年龄可以接受的东西。
　　“为什么露米娅的床上会有那种在帕秋莉大人的图书馆里一些书上才会出现的内衣呢。”
　　歪着头的露米娅苦思的，她知道自己绝对没有这种重口味的内衣，而且香霖堂里也没有这种重口的内衣吧，一般是灯笼裤，南瓜裤什么的，或者稍微女孩子一样的内衣，当然，也有的妖怪是去找人类制作的。
　　像露米娅床上那些性感到几乎只是纺纱的不了制作的内衣，完全薄到和没有重量一样，从那些近乎半透明的构造来说，这应该是用来调情的，也就是说……
　　根据那本书上介绍的，这应该是大人的内衣，哦，大人情趣的内衣。
　　噗。
　　如同服务人员与书呆子想的那样，别看露米娅真的邪恶，真让她看到这种东西，她也会害羞的。
　　毕竟是女孩子嘛。
　　脸红的冒着烟的露米娅经过了五分钟的呆滞，终于晃了晃头清醒了过来。
　　“呜啊，刚才一瞬间里，露米娅有一种被哥哥给哔到了高〇的感觉了，原来如此。”
　　好伐……露米娅只是对于过于激烈的画面的想象产生的羞红，本身对那些内衣没有多少抵抗的意思啊。
　　“话说，这是哥哥让露米娅将来穿上这些咯，嘛，也就是说哥哥果然是喜欢封印解除后的露米娅啊，只是在害羞？”
　　歪着头的露米娅不想直接变身去试，但是她有办法。“哥哥一定是害羞，但是又给我留下这种内衣，一定是希望露米娅以这个为目的成长成一个美丽，漂亮，大方，可人的少女，但不允许露米娅用封印解除，肯定是哥哥不希望看露米娅变身，这一点我是知道的哦。”
　　露米娅的右手按在了右脸上，从那右手的三根手指遮盖住右眼，但因为遮不完全右眼，反而让露米娅此时的POSE正是传说中的装×姿势呢。
　　“结局……我已经知道了……”
　　露米娅嘴角微微一翘。“呼呼……呼呼…………男人都是喜欢玩玩具，希望将自己手中的萝莉（玩具）养成成自己想要的样子，如果哥哥是控女王的话，一定会把我养成成女王的，然后到时候……将我好好的疼爱！也就是说，从现在开始，我要绝对服从哥哥，要成长为适合穿这些内衣的大人！这样，哥哥对我的感情就可以从兄妹之情升华到禁断，哟西，好好让哥哥养成吧。”
　　露米娅仿佛被打开了什么开关，十分认真握拳，燃烧了起来，决定了将来一定要成为匹配穿这些内衣的女性的！
　　……
　　……
　　……
　　书呆子安装着空调，这个魔力驱动的空调在安装的时候，书呆子也和小恶魔讲解了一下原理，以及会用到的炼金术与自律魔法阵的问题。
　　“哦，这样啊。”
　　穿着长裙，小恶魔的脸红的在原地大了一个转，长裙飘飘，这就是书呆子送给小恶魔的长裙，在小恶魔换上这个长裙后，书呆子是没有任何吝啬，完全把每一个应该给小恶魔的赞美都送上。
　　想到当时书呆子的手挽住她的腰，仅仅的抱住，让小恶魔有一种被呵护的幸福，当然她已经把这个长裙当正装和晚礼服了。
　　此时的她想以现在晚礼服的样子与书呆子舞一支，当然，她不想自己开口。
　　“呐，少女，在苦恼吗？”
　　果然这样的小恶魔欺负起来很有趣呢。
　　安装好了空调后，书呆子又拿出冰箱，一边安装，一边和小恶魔调情哦。
　　“才没有苦恼呢，八嘎！”
　　“又害羞了？好可爱啊。”
　　“啊呜，害羞才没有呢，才没有呢！八嘎！”
　　小恶魔的傲娇萌元素还在释放着。
　　“卡哇伊。”
　　“才不是可爱啊，八嘎，骗人，说谎！大八嘎！”
　　小恶魔鼓着脸别过头，一脸生闷气的样子。
　　而这个时候书呆子沉默了一会快速的将冰箱里放好了点心，接着直接扑在了小恶魔身上。“哇哇，小恶魔，卡哇伊啊！”
　　“不要每次都这样忽然蹭过来啊。”
　　“嘿嘿，长裙真的很适合你哦。”
　　“八嘎，八嘎，就算你这么说，我也没有高兴，没有高兴啊！”
　　抱着小恶魔转了一圈，仿佛时间回到了中世纪……
　　古朴的成长，晚礼服的贵族少女与穿着黑色燕尾服的王子，红线与手指所连在一起，转着属于她们的华尔兹。
　　小恶魔的脸一下子红了，低下了头。
　　“好啦，小恶魔……知道了吗？那些东西的用法，如果不记的话……我一辈子会教你哦。”
　　书呆子笑了笑，用他的鼻子蹭着小恶魔的鼻子，然后在小恶魔眼睛打转，脸慢慢变红，傻眼了一会，接着叫道。“八嘎，谁要你的一辈子啊，我……我不是笨蛋口牙，那种东西我肯定记得下来啊。”
　　说完，小恶魔忽然想到，书呆子入住幻想乡到现在，差不多十个月了呢，书呆子真正修行的时间，也不过一年，算上魔法的知识，现在位列于大妖精之列的实力。
　　小恶魔忽然泄气了……貌似……自己……不是很聪明，也许自己是笨蛋也说不定。
　　“我是笨蛋啦……”
　　“哇，要哭的小恶魔好可爱。”
　　书呆子蹭了蹭小恶魔的脸，在小恶魔的鼻子上轻轻的一亲，笑道。“好啦，我家傲娇而又可爱的小恶魔，吃饭的时间到了，去吃饭吧。”
　　“诶，穿的这样的去？”
　　小恶魔现在穿的是以前职装上衣加书呆子送的长裙，虽然十分十分的合适，但是也未免让人觉得有些花销吧。
　　以她的身份，属于帕秋莉的恶魔的她，应该是仆人，穿成这样没问题吗？搭配上书呆子的长裙之后，她身上的那套衣服，更像是一种正装呢。
　　“穿吧，很可爱的，让帕秋莉大人和大家也看看。”
　　“诶，不要啦，好……不好意思的。”
　　“就算说好，或者很……不好意思，也给我穿去。”
　　书呆子抱住了小恶魔的腰，坏笑的把小恶魔从她的房间里抱了出来。
　　“不要拉，八嘎，放开我，呜，会被笑的啦，啊啊，我知道了啦，我就这么去可以了吧，放下我啦，我自己走啦。”
　　书呆子呵呵的笑了几声，将小恶魔放了下来，看着脸红的小恶魔，书呆子松了一口气，表情慢慢柔和了起来。
　　帕秋莉所说的没错，自己欠小恶魔的也不少，而对小恶魔自卑程度不下于键山雏的好孩子，自己必须以主动一点呢。
　　“走吧，一起去吃晚饭吧，放心，今天开始，我都没掌厨呢。”
　　书呆子走在前面，侧着身子右手递给了小恶魔，一边走着一边微笑，而看着书呆子这个伸手动作，陪着书呆子走了一段时间的小恶魔最后低下头，脸再次红了起来，不断用刘海遮盖她的眼睛，她的左手放在了书呆子的右手上…………
　　PS：对小恶魔来说，这是幸福幻想……以前只打算在梦里奢望过。书呆子与帕秋莉交流后，自然知道该如何对待傲娇，那就是无视傲娇的她，然后自己调戏她。
　　PS2：小恶魔线是日常线，是在与书呆子平静的日常里增加的，第四卷是日常篇，比较长，但是希望大家希望，会将一些基本上登场较少的角色都拿出来登场，当然个别跨卷的，还没那么早登场。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰拾伍支 晚饭的时间呢
更新时间2011-12-15 10:06:23  字数：2185

　竹贰拾伍支晚饭的时间呢
　　餐厅的大桌子边，人都坐好了，此时的坐好的人。
　　她们在看到书呆子牵着小恶魔进来后，周围人已经露出一副惊讶的表情，大多数人则是被穿着长裙的小恶魔那惊艳一抹的害羞样子给萌到了。
　　就连身为女性的几个少女们，都觉得自己的心跳比平时快。
　　而书呆子平静的看着坐在位置上的人，偏头一笑。“呐，大家，觉得小恶魔可爱吗？”
　　“好可爱啊。”
　　“小恶魔今天怎么这么可爱啊。”
　　“好可爱哦，小恶魔。”
　　“卡哇伊啊。”
　　“呵呵呵……”
　　她们的反应都是惊叹，对于如此可爱的小恶魔发表了自己的看法。
　　这下小恶魔更不好意思了。
　　为小恶魔拉开椅子，看着缩着脖子，害羞的小恶魔低着头，书呆子摸了摸小恶魔的头，接着坐在了自己的位置上。
　　“抱歉，迟了会。”
　　咲夜低了低头，接着看向了蕾米莉亚。
　　而坐在最上位的蕾米莉亚右手支着脸，一副有些无聊的样子。
　　“不，是我们早了，不过，书呆子，你确实慢了点呢，真是的，我这边还要计划一周后的书呆子争夺战呢，哦，你不可以给我使坏哦。”
　　“不会啦。”
　　书呆子笑了笑，他不觉得蕾米莉亚的任性会给他添麻烦……他一点也不害怕。
　　“呃，哥哥，你冷吗？怎么脚在发抖。”
　　书呆子白了露米娅一眼。“露米娅，你不知道哥哥在研究新的魔法吗？是冰属性的哦，所以我只是现在有些冷，一会没事的，毕竟修行的时间不够啊！”
　　帕秋莉优雅的喝了一口清汤，白了书呆子一眼，对于现在直接扯谎的书呆子表示很淡定啊，这种谎，根本不会有人中计的。
　　“哦，真不愧是修炼狂人！”
　　基本上所有人都异口同声的感叹了一句，这让喝着清汤的帕秋莉差点口中的清汤给喷了出来。
　　相信了……
　　基本上都相信了。
　　为什么连完美潇洒的女仆咲夜也相信啊。
　　帕秋莉转过头看到蕾米莉亚那佩服的表情，仿佛看一个自己的朋友历经成长一样的表情。
　　当然，书呆子对蕾米莉亚来说是朋友和恩人，有一个不得不偿还的恩惠。
　　而从帕秋莉的图书馆里，蕾米莉亚是知道的哦，男性基本上都是下半身东西，想要的是名为翅膀的水晶宫，因此，书呆子争夺战，也是蕾米莉亚为书呆子而准备的。
　　给书呆子适合的四个新后.宫人……
　　你看看，蕾米莉亚多么认真的在为书呆子着想啊……
　　……双脚颤抖着的书呆子淡定的喝一口清汤。
　　“好不安啊。”
　　对于蕾米莉亚在计划着一周后的书呆子争夺战，感觉到十分的在意啊。
　　叹了一口气，最终想到还是别在意这种事情，先把修炼之前的事情做完再说，之后和红美铃对打，如果可以把红美铃逼认真的话，也好呢。
　　书呆子一边吃着晚餐，一边开始计划着等礼物准备完之后，自己要进行的修行，当然，最好就是从基础开始，力量从最初级的初级开始，打基础。
　　书呆子忽然一震。“咲夜，这个味道不错呢。”
　　“是吗？那么代止，多吃点吧。”
　　如果书呆子去做多余吸引蕾米莉亚的行为的话，咲夜觉得书呆子挺好相处的。
　　书呆子是没有注意到这点，他晚饭吃的很开心呢，吃饱之后，书呆子将自己桌前的碗筷带进了厨房，快速的洗好，收拾好之后回到了餐厅内。
　　书呆子拿出手帕在露米娅吃着满嘴酱汁的脸上擦了擦。
　　“果然露米娅你又吃的满嘴了呢。”
　　“嘿嘿……”
　　露米娅就觉得自己吃的满嘴，哥哥一定会帮她擦脸的。
　　书呆子帮露米娅擦脸的时候，很温柔，这种事情，被书呆子擦嘴过，亲自喂过的帕秋莉明白的。
　　想到那几个月里的生活，帕秋莉觉得也是很幸福的时候呢……想想当时的自己是不是在想书呆子撒娇呢，果然，遇到书呆子之后，她的生活出现变化了呢，用汤勺将一个黄色的蔬菜汤舀进嘴巴里的帕秋莉眯起了眼睛，露出了一个柔和的浅笑。
　　书呆子瞄了帕秋莉一眼，嘴角微微的弯了起来，摸了摸露米娅的头，接着似笑非笑的看着小恶魔。
　　米斯琪注意到了书呆子的眼神，接着转过头看向小恶魔，接着呆了呆，弯起嘴巴要笑了。
　　而注意到米斯琪和书呆子的行为，少女们顺着书呆子的眼神转动中……
　　时而发笑发傻，时而发呆发愣，鼻子上有些酱汁的小恶魔歪着头仿佛已经喝醉的人一样，一偏一偏的。
　　那红着的脸……
　　书呆子笑了，摸了摸自己的下巴，绕着桌子走一圈，走到了小恶魔的身后，恶作剧般的双手按在了小恶魔的肩膀上。
　　“我~…………好~………………恨~………………啊…………………………”
　　书呆子的话，让小恶魔真的如喝醉酒的人被人用冷水忽然浇醒一样，全身上下的寒毛倒竖了起来。“咦……咦————咦！！呀！！”
　　小恶魔惊讶的站了起来，接着注意到周围人看过来的眼神。
　　唰！
　　脑袋开始冒烟了起来。
　　“那个……那个！！十分的抱歉……”
　　在小恶魔要鞠躬道歉的时候，书呆子的双手按着小恶魔的肩膀，将小恶魔按在了位置上。
　　“诶，八嘎书呆子……你。呜……”
　　鼻子，脸上的酱汁，被书呆子用手帕擦干净，书呆子用左手食指屈指刮了刮小恶魔的鼻子，嘭的，小恶魔的脸更红了。
　　“八、八……八嘎……不……（要……在这么多人的面前，做这种事情啊，大八嘎……）”
　　说到后面几乎没有声音的小恶魔，已经彻底将头埋了下去，如果脖子再长一点的话，小恶魔可以直接这样埋胸了呢。
　　啪……米斯琪右手捂住左心房，然后看向小恶魔的表情变得羡慕嫉妒恨了起来。（有胸部真好……）
　　“在发呆什么啊，笨蛋小恶魔，没胃口吗？不可以哦，这对身体不好，算了，我来喂你吧。”
　　几名少女的手颤抖了……羡慕嫉妒恨中。
　　小恶魔欲哭无泪了，为什么在吃饭的时候，陷入幻想，在发呆啊，虽然被书呆子关心倒是很幸福，但是在饭桌上被这么明显的被其他人发现……
　　“哇啊啊，失礼了！！！”
　　风风火火的小恶魔从所有人的面前逃开，留下一群大眼瞪小眼的人……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰拾陆支 咲夜今晚留下来
更新时间2011-12-15 10:10:38  字数：2457

　竹贰拾陆支咲夜今晚留下来
　　书呆子看着小恶魔逃离的身影，晃了晃头，说道。“呐，抱歉了，各位，小恶魔有些……”
　　害羞过头了……
　　大家都知道，所以就点了点头，继续吃饭。
　　书呆子看着其他人，想了一会，说道。“咲夜，晚上我去你那，啊，不对，一会就需要你呢。”
　　书呆子说完，所有人沉默了。
　　咲夜歪了歪头，有些感觉自己的耳朵刚才坏掉了，出现幻听了。
　　而此时，书呆子笑着看着咲夜说道。“那个，我需要你的帮助呢，因为今天我要准备点东西呢，还有我精心准备了礼物给你呢，咲夜。”
　　书呆子的话说完，可能大家都只注意礼物这两个词吧，总之，餐桌上，多了许多鼻血。
　　“…………”
　　沉默了一会的书呆子继续说道。“还有，咲夜，下次做饭的时候，清凉点吧，最近大家都上火了呢。”
　　“呃，呵呵，我会注意的。”
　　又不是上火的原因，咲夜白了书呆子一样。
　　风情万种的被书呆子无视了。
　　“那个，美铃，大队训练只能暂时推后了呢，最近要做的事情有些多呢。”
　　“嘛，没事的没事的。”
　　红美铃努力啃着面前的食物，书呆子一回来，咲夜身上的仇恨就直接转移到了书呆子身上，当然，咲夜从书呆子这边无意识吃的瘪，会无意识的发泄在红美铃身上。
　　“嗯，那么我先去洗个澡吧。咲夜，一会见吧。”
　　哗啦……
　　又溅落一地鲜血。
　　……
　　……
　　咲夜歪着头不知道要不要吐槽书呆子的说法有些问题，算了，不知道书呆子是不是故意这么说的，毕竟书呆子争夺战，帕秋莉将书呆子出卖的情况有些过分的。
　　对书呆子见死不救或许就是书呆子故意这么说的原因吧。
　　当然，任她们随便擦猜测，帕秋莉知道书呆子没有哪方面的想法，也知道书呆子也是无意识这么说的，所以她不担心呢。
　　她比在场的人都了解书呆子，当然，了解是一回事，至于书呆子是不是真的耍小脾气，她又不在意，反正她和书呆子的默契，知道自己之后该怎么做，所以吃完饭的她向图书馆走去。
　　众人一一吃完饭，而洗完澡的书呆子，已经重新换上了一套黑色的练功服。
　　（三倍速的洗澡速度。）
　　赶时间的书呆子直接向着在厨房洗碗的咲夜的位置走去，在看到已经洗完碗筷，在悠闲喝茶的咲夜，于是问道。“洗完了？”
　　“嗯。”
　　咲夜轻轻的一应回答了书呆子的问题。
　　沉默，书呆子闭上了眼睛想了一会，睁开眼睛的时候已经整理好对咲夜的说词了。“咲夜，上次和你说的地窖和冷藏库的事情，你还记得吧。”
　　“记得，怎么了？”
　　“你已经准备出来了吗？”
　　“准备了啊……怎么了？”
　　咲夜歪了歪头，奇怪的看向书呆子为什么会在这个时候问。
　　“你也知道一周后的书呆子争夺战吧，反正之后有的忙，我又要修炼，那个事情也不用怎么在意，主要修炼是从基础的基础开始，到时候，又基本不在红魔馆，我实在有些不称职呢，抱歉呢，到时候帕秋莉大人，小恶魔，米斯琪，小雏还有她们就麻烦你多照顾了。”
　　咲夜摇了摇头说道。“这是我应该做的，代止，可是问题是，这和地窖和冷藏室有什么关系。”
　　“那个，因为我不经常在，所以，想为你解决掉问题，比如食物的储存，和一些小问题。”
　　这样啊。咲夜确实觉得红魔馆的食物储存无法坚持一年了，如果这个时候有食材加入的话，那倒是还好。
　　咲夜点了点头。“是做出来了。”
　　书呆子对着咲夜点了点头，感谢道。“谢谢了，咲夜，那么带我去看看吧。”
　　“嗯，跟我走吧。”
　　咲夜从原地站了起来，优雅的在前面带路，对于这后天生成却完全犹如先天的女仆气质，那完美潇洒的姿态，随手拿出的一把投掷飞刀扎在了抱着一颗大西瓜的红美铃的帽子上，呃，有一道鲜血从红美铃的额头上流下。
　　“不要随便拿西瓜，笨蛋中国。”
　　“呜……是大小姐想吃的。”
　　红美铃好无辜，明明是大小姐饭后还想来点甜点，所以叫她去食材储存室里取一颗大西瓜过来，结果无辜中飞刀了。
　　在红美铃抱怨的时候，书呆子与咲夜已经走到了走廊的尽头，接着如古装剧，或者魔术一样，咲夜在墙壁上敲了三下，接着再到这面墙壁一边，手按在墙壁上，慢慢的一面旋转的墙壁被打开了来。
　　而书呆子囧囧有神的看着那旋转的墙壁内出现的阶梯，一瞬间，书呆子囧了。
　　“嗯，为了防止这个地窖和冷藏库被其他人发现，所以特设一个比较隐蔽的地方。”
　　这也隐蔽过头了。
　　书呆子想这么吐槽，但是看着咲夜那叫人迅速点的眼神，书呆子只能把话憋进口中，老实的低头先里面走去，在咲夜关好门，周围的视线有些暗……
　　如果是一般H－GAME的话，此种场景有H场景啊，其实有一点要和读者们说一下，那就是偌大的红魔馆，以场景制作H环境的话，不同的地点制作，可以制作出202个不一样的环境。
　　嘛，就水晶宫的那些以欲望较强的主角来说，此时应该是抱住了咲夜，然后在这个有些漆黑的环境里，开始吻住咲夜，然后开始拔掉咲夜的衣服。
　　毕竟，这个地方是咲夜自己制作的，其他人不知道的空间……
　　本来好好的地窖，在别的主角眼里，简直就是偷情最好的场所呢。（和书呆子扯不上任何关系……）
　　……
　　……
　　书呆子微笑的看着这有些发亮的空间，如自己和咲夜设计的一样，两个空间，一个做备用的食材储存的地窖，一个作为冷藏库。
　　虽然都是储存食材，但一些食材和必须要冷场的食材不一样。
　　书呆子歪着头，思考了一会该怎么开始制作出地窖和冷藏库应该有的感觉，这样可以让咲夜节约不少力气。
　　此时了一会，果然，只是10吨的粮食还不行，而且10吨的粮食也是打算送给人之里的。
　　有些遗憾，不过，书呆子在阿志那边的田地，要改造成温室，不然，食材不够的。
　　“那么，努力干了，对了，咲夜，干脆在红魔馆的后面，弄一块区域给你种点东西吧。”
　　“嗯？这倒是好主意呢。”
　　咲夜点了点头，而书呆子微笑的开始对地窖和冷藏库的改造…………
　　至于213主角，或者个别主角，对于一名男性与一名女性独处的时候，经常脑补那种事情，或者就要和女性做这种事情的时候，只能说——杂念太多了。
　　书呆子就不会有太多杂念……他脑中，此时只是在苦恼……到底该怎么把10吨的粮食交给人之里。
　　咲夜在书呆子的身后盯着认真思考的书呆子，不由的佩服了起来，但随后又露出一副无奈，就是因为书呆子的这样认真，才会容易吸引别人的。咲夜也肯定这一点是书呆子没有注意到吧。
　　PS：天然小白受样书呆子……各种无压力，话说，最近是日常篇，会很平淡很平淡，望读者接受不了的话，就先养着，书呆子这一周会过的很充实呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰拾柒支 种点什么好呢？
更新时间2011-12-16 8:03:19  字数：2162

　竹贰拾柒支种点什么好呢？
　　将冰箱丢几个在冷藏库，在墙壁上到处刻画着魔法阵。
　　不断双手一合，不断按在地上，又从空间戒指里不断拿出奇怪的东西，咲夜有些郁闷，她看不懂啊。
　　业有专业，有术语，所以咲夜看不懂书呆子的行为，也是不能避免的事情。
　　咲夜眯着眼睛，觉得有些无聊啊，虽然这个地窖和冷藏库对自己来说很重要，如果真的如同书呆子所说的那样的方便的话。
　　可是，即使是这样，咲夜还是觉得实在好无聊啊。
　　没想到书呆子居然是这么的无聊，简直就像是家里电路坏了，没有办法玩电脑，接着看着电工进来修理，而这个电工对这方面很感兴趣，所以高兴的研究着，修理着坏掉的电路。
　　而这个时候没有电脑玩的咲夜，自然觉得郁闷咯。
　　嘛，不知道这种比喻可以不可以，反正无聊的咲夜越来越淡定不下去了，名为书呆子居然把她晾在那里，一点都没有打算搭话的打算。
　　话说，她今天可是碰到了其他人，知道了书呆子送礼物的事情，空调确实是好东西，一些衣服，作为裁缝万能的咲夜来说，也不是没有，只是，她没有收到礼物，这多少有些在意，怎么手两个人也是朋友的关系，只是最近这段时间，他帮助一个大人物而导致现在才回来，两个人之间的友谊有些微妙而已。
　　绝对不是她几乎接近路人化，差点被遗忘。
　　“OK！那么，接下来是紧急降温，冰之精灵！充满于大气中吧！带来白夜之国的冻土与冰河！——冻结的大地！！！”
　　右手凝聚的蓝色的魔力，在冰冷的魔力旋转的时候，书呆子用力按在了地上，嘎啦！整个地面变成了白色的冻土，天花板，墙壁都被冻成白白的一片。
　　嗯！完成，冷藏库，接着由恒温魔法阵，循环魔法阵，聚魔魔法阵等等组成的魔法阵，基本上可以自给自足，这简直就是魔法与科学结合的冷藏库啊。
　　可惜这种魔法阵内部的魔法阵还是脆弱了些，大概只能持续二十年吧，不过二十年也足够了呢，对咲夜来说，时间已经是停滞的了，对书呆子来说，二十年的时间是需要慢慢漠视的一个短短的时间。
　　“嘶——”
　　虽然是完美潇洒的女仆，但是彻骨的冷气还是让穿着有些单薄的她吸了吸冷气。
　　“冷藏库。”
　　咲夜明白这个冷藏库的价值，这下，很多食物可以得到保存，可以用于过冬，虽然冰箱的设定是不错，但是储存的只有一部分，让蕾蒂帮忙储存食物还好，但是让琪露诺来储存食物……呃，你想那个笨蛋把食物彻底冻成冰块，然后你用刨冰机制作刨冰给大家吃吗？
　　虽然说夏天吃这些确实不错呢…………
　　走出冷藏库，书呆子想了一会，在门口的位置刻画了一个暖气魔法阵，这样的话，冷藏库的门的位置会有一定温度，不用担心合上的大门被彻底冻住的情况，书呆子又多刻画了聚魔魔法阵，让这个暖气魔法阵增加持续力，以及自动的能力。
　　“炼金术还真方便。”
　　双手合十，归圆后的炼金，还真是方便，直接对地面，和岩石进行改造，比起刚开始粗糙的感觉，此时整个冷藏室的感觉变得不一样了。
　　然后出来合上木门的书呆子在木门上也刻画了几个魔法阵后，开始用炼金术修正地窖的墙壁，当天花板，墙壁与地板与之前的冷藏室一样非常平滑的时候，书呆子继续炼成的，改变地形，将地窖弄出了许多可以放东西的岩石价值，又刻画了许多聚集魔力的聚魔魔法阵，然后连接在了一个自动释放照明术的魔法阵上，这下，刚才还很暗的地窖一下子就明朗了起来。
　　“哦，这个感觉真不错呢。”
　　“是呢，那么就这样吧，咲夜，我们去红魔馆的后面吧。”
　　“嗯，那块区域的话，我是真的希望可以被合理利用呢。”
　　“没问题的，有炼金术的话，多少有些办法，而且红魔馆的地面本身就不错。”
　　抵达红魔馆的后方，这个地方本来是书呆子第一次修行的地方，那个时候的自己还真的很弱呢，当然，现在书呆子也不认为自己很强，他知道自己还很弱，是弱者，心还不够坚强，所以以后还要从基础的基础开始重新锻炼起来。
　　为此，必须把该做的事情都做好，然后安心的修炼，不能被外来的心情给打扰到。
　　看着咲夜用木棍在地面上划出的范围，书呆子觉得确实支持红魔馆的伙食的平面呢，当然这个平面不如自己和阿志那里留下的范围，毕竟那块区域很大呢，几乎把米斯琪这个小妖怪的领地都霸占了呢。
　　想起米斯琪，书呆子的嘴角挂着一丝甜蜜的笑，双手一合，按在了地面上。
　　整个地面被翻好了土。
　　“哦哦，真厉害。”
　　“那么，种点什么食材呢。”
　　书呆子微笑着，而沉默了一会的咲夜，抬起头对着书呆子问道。“诶，是专门为种植食材吗？”
　　咲夜的话反而让书呆子呆了呆。
　　“除了食材之外的东西可以用来做什么吗？”
　　书呆子开始有些颤抖……
　　“诶，比如说种些菊花，等盛开之后，拆下来可以泡菊花茶，种点……”
　　“菊花茶虽然是不错，但是填不饱肚子的啊……”
　　书呆子颤抖中，明明是咲夜自己说红魔馆的粮食储存危机呢，明明温室那边也交待好了的说，就是害怕红魔馆被自己身边的人吃穷，有点对不起蕾。
　　“诶，那个，代止啊，你到底有多饿啊！”
　　“啊！怎么变成我的错了！！？？”
　　天空的夜色以及一轮明月在闪亮，红美铃走到了红魔馆的后方，对着书呆子与咲夜打招呼道。“哟，代止，咲夜。怎么了，这是……？这么晚在做什么。”
　　书呆子沉默了一会转过头，对着红美铃严肃的说道。
　　“美铃，现在开始，可以请你不能说谎，回答出你真正的想法吗？”
　　“这倒是没什么，干嘛，这么严肃。”
　　“可以做到吗！”
　　“可以啦。”红美铃歪着头，搞不懂书呆子为什么这么的严肃，而一边的咲夜在囧。
　　“那么，我要问了哦！那个问题就是……”
　　PS：旋风管家即视感什么的，才木有……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰拾捌支 关于田……
更新时间2011-12-16 8:05:59  字数：2114

　竹贰拾捌支关于田……
　　书呆子认真的看着红美铃，红美铃也认真看着书呆子。
　　“那么，咲夜好像要开始种点什么东西的样子哦。”
　　沉默，红美铃抬起头，歪过头。“诶——种东西啊——。”
　　“是啊，怎么了，美铃。”咲夜有些略不爽，对于书呆子所说的那种语气。
　　“那么……咲夜要种些什么食材呢？”
　　“不……都说了不仅仅是食材……”咲夜无语了，为什么红美铃也这个反应。
　　周围有些雾气神秘的聚集，一个小巧的少女从空中出现，平稳的落在了书呆子的身边。“哦哦，好久不见呢，能喝的。”
　　“啊啦，真的好久不见了，大概四个多月了吧，啊，也不对……算了。时间什么的别在意了。好久不见，萃香小姐。”
　　“嘿嘿，你真厉害，居然真把我的名字记住了。”
　　“那个，代止，这个人是？”
　　“她啊，伊吹萃香，四个多月，准确的说是2月份，差不多五个月左右，我还没离开幻想乡的时候的事情，那个时候因为春雪异变解决，所以我们在博丽宴会吧，那个时候我看到她在喝酒，就陪着她喝了起来，别看她个子小哦，很能喝的。”
　　“你也不差啦，那个，嗯……算了，记不住你的名字呢。”
　　“那么叫我笨蛋，呆子，或者书呆子吧，反正称呼方式怎么样都可以了。”书呆子很随意的耸了耸肩，而那个身材矮小，头上有两只与身高不符的长角，手中总拿着一个葫芦的少女歪着头想了一会。
　　“麻烦呢，算了，还是叫你能喝的吧。”
　　“我也不是很能喝啦。”
　　书呆子苦笑两下，说道。
　　萃香摇了摇头看了看那边用书呆子的炼成术翻好的土，接着低头思考了一会对着咲夜说道。
　　“啊啦，那边的女仆，难道要种东西？种的是什么食材啊？因为已经是夏天了，应该要种西瓜吧，嗯，不对，西瓜现在种也来不及了，嗯，夏天种植，秋天收获，冬瓜怎么样！”
　　“萃香，冬瓜貌似不是种在土里的。”
　　萃香和红美铃看着咲夜，而书呆子微笑而淡定的看向咲夜。
　　“代止，你那副得意洋洋的表情是怎么回事啊！！”
　　咲夜有些恼羞成怒，不就是种食材吗！
　　“嘛……算了，大家都那么说的话，就种食材吧。”
　　书呆子看着咲夜拖鞋，温柔的笑道。“那么，现在的时节，可以种些什么东西呢？”
　　“嗯——说的是呢——预计到夏天结束的时候才能收获的……芝麻或者西芹之类的吧……”
　　书呆子，萃香，红美铃沉默了一会。
　　……
　　往红魔馆里走的书呆子说道。“那么，我先去给米斯琪和帕秋莉大人送礼物吧。”
　　“呐，代止，西瓜已经切好了，要不要吃吃看啊。”
　　“不要随便把我切了，吃吃看，我根本不好吃的，话说能喝的，要不要喝酒啊。”
　　看着书呆子，萃香，红美铃都已经转身往红魔馆方向走，完全潇洒的女仆咲夜失意体前屈的跪在了地上。
　　“……怎么回事……这股强烈的挫败感……”
　　咲夜从原地站了起来，用力握拳。“那样的话，看着吧，我一定会种出让你们大吃一惊的食材的。”
　　暂停时间，来到帕秋莉的图书馆，接着翻找着秋天蔬菜的百科，似乎以现在她手中可以种的，貌似只有胡萝卜。
　　这面田是面阳的，阳光充足，应该没有问题，咲夜用力握拳……既然要种，哪怕是胡萝卜也要让书呆子她们大吃一惊。
　　哪怕是用胡萝卜。
　　“嘛！总之，为了让代止，和那些家伙吃惊……”
　　为了让书呆子几个人吃惊，所以咲夜鼓起了干劲来，话说回来，真想让大家大吃一惊啊！胡萝卜什么的。（大吃一斤吗？）
　　……
　　……
　　书呆子叹了一口气，今天晚上有些迟了，去打扰米斯琪又不好，干脆明天再去打扰吧，自己稍微整理一下，早点休息吧，今天确实疲惫了不少呢。
　　书呆子回到了房间里……
　　接着倒了下去。
　　而红魔馆里，几名少女抱着枕头，在这透着月光的走廊上，慢悠悠的走着。
　　……
　　……
　　那么，红魔馆，书呆子回来后的第一天，我们就这样度过吧。
　　时间倒转，视线换位，在书呆子抱着帕秋莉飞回红魔馆，莲子与梅莉拥抱着不断诉说担心，尤其是梅莉真的为险些再一次失去莲子而哭出来。
　　在不断的互相感动，莲子舍弃了一切，现在她的世界真的变得有些空荡荡的，但，就结果来说，还不坏。
　　而且，失去了现世这个世界，得到的是自己梦想中奇幻的世界，有着妖怪，妖精，仙人，天人，鬼，古人等等奇怪的世界正在等待她的冒险。
　　内心里的阴郁一扫而空。
　　接着平静下来的莲子与梅莉听着蓝说明着幻想乡的事情，以及作为幻想乡的幕后管理者，虚幻与现实结界的支撑者。
　　作为妖怪贤者是多么多么的伟大。
　　让梅莉与莲子心中充满了对八云紫的尊敬，以及向往，尤其是因为梅莉和八云紫拥有着亲子般的关系。
　　就是八云紫是梅莉外婆一样的存在，但是这个事情又不能在八云紫的面前说。
　　八云蓝和梅莉、莲子交待了一些重要的事情，比如说不能在八云紫的面前提年龄，不能说八云紫阿姨，必须叫大人或者姐姐。
　　然后八云蓝又和梅莉、莲子说一下，留在八云宅跟他们一起学法术。
　　而莲子十分兴奋的看着八云蓝，对于法术的向往，一点也不比对神秘的向往要少啊。
　　所以莲子此时已经眼睛发亮发光了，知道莲子这种情况的梅莉干笑着……
　　接着随着八云蓝的带领，她们一路走，向着八云宅前进。
　　在满心期待的推开房间的门，见到的是一个完全恋爱中笨蛋少女反应的少女。
　　一个与梅莉有些相像，金色而美丽长发……很美……但……那个反应……有点无节操，或者该说欠缺威严吧。
　　脑中不断脑补出充满威严而不是迷糊的八云形象崩塌了，此时出现的是比梅莉还要迷糊，更要女孩子味道，充满恋爱白痴少女感觉……
　　总之，心里不断冒出的就是内心偶像被现实所粉碎的复杂心情。
　　PS：紫大人……你又卖萌了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰拾玖支 八云家的笨紫
更新时间2011-12-17 18:35:46  字数：2343

　竹贰拾玖支八云家的笨紫
　　那天——
　　莲子，梅莉彻底的石化了。
　　苍白化……
　　莲子沉默，僵硬的转过头，冲着梅莉问道。“喂，梅莉啊，为什么这个迷糊的大姐和你那么像，并且比你更迷糊啊……”
　　梅莉点了点头说道。“原来莲子说我的迷糊可能是遗传的，原来是真的。”
　　审视着八云紫的莲子十分的认同的点了点头。
　　八云蓝听了梅莉这么一说，忽然大惊道。“这么说来，紫大人真的很迷糊呢。”
　　……
　　一边，八云紫此时优雅的一抖手中的折扇，刚才那睡衣早已经化为了道袍，充满着威严笑道。“哦，你就是小紫的女儿，赫恩·玛艾露贝莉吧。”
　　——你现在装威严也没用啊，你是威严已经和你的节操一样掉一地了啊。
　　八云蓝，莲子，梅莉用眼神吐槽着。
　　八云紫斜眼猛瞪了一眼八云蓝，接着淡定而威严的一抖，折扇打开，慢慢的抬手用折扇遮住了自己的脸。
　　“蓝，去为我的后裔以及她的朋友准备膳食吧。”
　　“是，紫大人……”
　　八云蓝其实想笑啊，因为她之前为了八云紫说了数不清的好话，但是结果呢？一下子就结束了。
　　八云蓝感觉压力好大啊，为什么自己的紫大人一下子把她的威严和节操全部都丢掉了呢？自从爱上书呆子之后，八云紫确实笑的很开心，没有郁结，每天过的很开心，但是总感觉比起以前的紫大人，现在的紫大人的威严和节操已经和她以前的下限君一样的程度。
　　以前明明那么凛然，那么正气，一副真正黑幕的坏人一样的感觉。
　　但是现在的八云紫……
　　整一个恋爱中的小女孩啊，会发傻，会发呆，会为得到书呆子的一点消息而激动……此时已经变成笨蛋的傻瓜了。
　　八云紫晃着头，脑后开始流下一颗一颗大汗。
　　为什么总感觉刚才那帅气而威严的样子没有真正发挥出威严的感觉啊，总感觉自己的威严和现在的真面目被自己的子嗣和子嗣的亲友发现了。
　　在折扇下的八云紫想到了书呆子，一想到书呆子那张温柔的脸，下一秒，八云紫威严的笑变为甜蜜的笑。
　　笑的很可爱，嘿了出来。
　　想起了那些日子里的过往，书呆子的摸头，书呆子那个夜晚的轻轻的一吻深情……
　　八云紫的脸开始红了起来，低下了头偷偷的嘿嘿几声。
　　莲子与梅莉流着汗不断看着八云紫，她们所崇拜的人，彻底的已经变为了……尊敬。
　　或许一个充满威严的人给人的感觉十分有威严，可以崇拜，尊敬，但是一个慈爱，尊敬，却有些迷糊，犯傻，十分有感情的人，更值得尊敬呢。
　　更适合做母亲，亲人呢……
　　所以，莲子，梅莉还是觉得会傻笑，会嘻嘻发呆的八云紫更像是正常人呢。
　　八云蓝所描述的八云紫，那是妖怪贤者，是一个圣人，是一个伟大的人。
　　非常飘渺，非常虚幻而梦幻的感觉，仿佛现实里根本不会有这种人存在，不知道目的，不知道前方是什么，仅仅做着吃力不讨好的感觉。
　　完全是有着距离感的存在，这样让莲子与梅莉有一种对八云紫模棱两可的感觉，或许该说一个与书呆子有着关系的女性，为什么会给她们深处迷雾的感觉，更是因为那个奇怪的感觉让莲子与梅莉对八云紫有的只有崇拜，甚至抗拒的心理。
　　但是，默默的迟疑了一会……
　　在见到八云紫本人之前，她们有无数猜测，也觉得这个和书呆子扯得上关系的人很厉害，很厉害，很神秘，很高贵。
　　但是现实是反差的，但是这样的反差反而让八云紫显得更平凡。
　　更是显得八云紫是一个有感情，有血，有肉的普通人，想到八云紫与书呆子的关系，一切也就释然了。
　　或许就是这样的迷糊的人，书呆子才会放不下吧。
　　“嘛……梅莉，紫大人很好相处的样子啊。”
　　梅莉迷糊的歪了头，嘴角笑了笑，立刻点了点头。“嗯，是啊，很好啊……”
　　因为有感情，才会好相处，冷漠高高在上的是神，不是人。
　　因为是人才会有感情，才会有爱情，友情，亲情。
　　虽然初次见面，八云紫在梅莉与莲子的面前掉了一地的节操和威严，但是总体感觉，赢来了梅莉与莲子的好感。
　　也正是这些好感，无形拉近了梅莉莲子与八云紫之间的距离。
　　“那个……咳咳。”
　　八云紫脸红的咳嗽了几声说道。“我是八云紫。”
　　“是的，这个我知道，紫大人，对了，紫大人，你可以跟我说说你怎么和呆子认识的吗？”
　　“那个……外……”
　　在梅莉要叫出‘外婆’的时候，八云紫敏锐的将眼睛瞪了过去。
　　用眼神说着……别把‘外婆’两个字说出来，不断用眼神警告的。
　　而梅莉歪了个头微笑的说道。“外婆，我很想知道你和苏学弟之间的关系呢，啊，说起来，应该可以叫苏学弟——继·外公吧，不对，苏学弟应该是外婆唯一的‘男人’吧，呵呵——我很好奇呢。”
　　莲子吞了吞口水，在心里说道——梅莉，你黑了。
　　……
　　八云紫……此时脑中出现了一幕书呆子微笑的脸，对着梅莉叫道。
　　“梅莉学姐——”
　　“哟西哟西，苏学弟真乖……苏学弟，来见见我的‘外婆’吧。”
　　然后梅莉指着八云紫，书呆子看到八云紫十分恭敬的鞠了一躬叫道。“外婆，你好……”
　　然后……不是外婆再见……而是八云紫流着面条般的泪水撞开拉门冲了出去。
　　空中回荡着——
　　“人家才不是外婆，止个大笨蛋啦…………人家是永远的17岁啊啊啊啊！！！”
　　声音渐渐远去，莲子欸的张开了口，完全傻眼在原地，梅莉微笑的偏头，笑容更甚。
　　八云蓝赶到了这个房间，看着被撞开的拉门，接着看着梅莉的微笑以及莲子的苦笑，十分抱歉的对着两人鞠躬道。
　　“实在对不起，莲子大人，梅莉大人；紫大人让你们见笑了。”
　　莲子摇了摇头。“不，就是这样的大人，才会有亲近的感觉呢，真有趣，越来越好奇她与呆子学弟之间的关系了，对吧，梅莉。”
　　“是很好奇呢，而且当初苏学弟执着我的原因，和她有关。”
　　“哦哦，梅莉，关于这个事情，我从呆子那里听说过，就是说的不够清楚啦，想听的更清楚点…………”
　　“好的，梅莉大人，莲子大人，现在请先用膳，接着我会稍微将我知道的说给你们听，然后你们等紫大人回来的时候，再让她抽时间和你们说吧，现在的她，有些……嗯，怎么说呢，有些笨，无法明白的说给你们听，必须让她冷静一点。”
　　“我想不是笨的问题，完全是因为苏学弟对紫大人很重要啦。”梅莉一个坏笑，她还是比较喜欢叫八云紫——外婆两个字。
　　八云蓝干笑几声，为什么觉得梅莉有点像某人呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹叁拾支 八云一家的早上
更新时间2011-12-17 18:39:32  字数：2108

　竹叁拾支八云一家的早上
　　“…………嘿嘿……”
　　抱着被子，八云紫诶嘿嘿的笑，此时做梦也在笑的她抱着被子滚了一下，身上的浴衣有些松滑……
　　顺便说一下，浴衣是一种较为轻便的和服。浴衣是简易的和服，价钱比和服便宜很多日本人到了夏天都会穿浴衣。当然，也是只在洗澡前后穿的衣服，一般为长袍形。
　　八云紫身上的这套有些偏紫色的浴衣，是在八云紫由书呆子照顾的时候，书呆子为八云紫所买的衣服之一。
　　书呆子也经常会看着穿着浴衣的八云紫发呆一会，不过下一刻又拼命投入工作里，十分让八云紫有些气恼为什么那个时候的自己是在有心结的情况下，如果没有这些心结，书呆子就有很多时间慢慢和她……
　　和她…………
　　噗……
　　抱着被子的八云紫脸彻底了红了起来。
　　或许是她本身的真性情，又或许是在被书呆子告白，接受后，改变了性情。
　　一时的改变，会影响之终身，此时的八云紫却觉得这样的改变对她来说是一种幸福，诶嘿的抱着被子，十分脸红的将头埋进被子里。
　　这个被褥当然不是书呆子和紫初夜的那个被子了，哪有人把这种被子盖着啊，八云紫把自己和书呆子意义上的初夜。
　　嘛，书呆子对于八云紫来说确实是第一个‘男人’呢，对书呆子来说，毫无怀疑是第一次。所以说那个承载着两个人的第一次的被褥可是被八云紫加了1024层结界后保存在了自己的间隙空间里了。
　　总得来说，就是把那个最重要的东西当成回忆用的，永远不放手，而这个被子，自己曾经自己睡过的被子，只是这个房间，是书呆子曾经霸道的强吻她的嘴唇。
　　“嘿……止。”
　　八云紫的整个人都软化了，仿佛书呆子此时用大腿给她枕着，她不断用她的脑袋磨蹭着书呆子的大腿……
　　书呆子用手温柔的摸着八云紫的头，为她按摩。弄的她十分的舒服。
　　想起书呆子对她的疼爱，她记得，这个时候，书呆子会推动她。
　　耳边仿佛也跟着响起了书呆子的声音。
　　“紫大人……”
　　“紫大人…………”
　　诶，说起来书呆子不会叫自己紫大人的，八云紫皱了皱眉头。
　　她记得书呆子一直都是十分温柔的叫她紫，然后摸着她的头，而此时仿佛只是在推她。
　　嗯，这肯定不是书呆子。
　　“可恶！！紫大人！！”
　　秘技————
　　八云蓝————
　　抽被子————
　　唰！！
　　“啊啦，我滚啊滚啊滚…………”
　　八云蓝抽走被子，接着目视着八云紫在榻榻米上滚着滚着，撞在了已经修好的拉门上。“呜，好痛，果然不是止，止才不会这样对我。”
　　八云紫转过头，毫无威严，毫无节操的怒视着八云蓝，接着石化……
　　因为八云蓝身后，莲子与梅莉正在轻捂嘴唇偷笑着。
　　八云紫耸了耸肩，自从第一次见面，已经被发现威严失格，以及威严之下的真面目后，八云紫就暗自在内心里盘算好不在梅莉与莲子面前装威严了。
　　反正一个是自己的外孙女，一个是外孙女婿。八云紫点了点头，又忽然歪过了头。
　　“话说，什么事情啊，这么早。”
　　“那个，紫大人，早上了啊。”
　　八云紫揉着睡眼，接着从八云蓝手中抢过被子，躺在了床上，接着滚了一拳，把自己包成了一个葱卷，呃，貌似这个描写不够好，就是用被子滚了滚几圈，彻底把八云紫包成了海苔滚寿司，等待着书呆子吃下来呢。
　　“再让我睡一会……”
　　整个人Q了起来，真的很没有长辈的感觉，没有成人的感觉的八云紫，闭上了眼睛，再次滚了滚起来。
　　“不想起来，睡一会，如果是止的话，一定会让我多睡一会，然后为我准备好调理胃的浓汤的，蓝的汤做的根本没有止做的好喝……”
　　简直就像是在耍赖，对，耍赖。
　　将头缩进了被子卷内，看着头脚都缩进去，这饱满起来的被子刺激着八云蓝。
　　八云蓝不断在脑中告诉着自己，面前的是自己的紫大人，需要尊敬，憧憬，崇拜她，可是，从以前开始，这位大人就无法让她生出过多的尊敬……
　　因为她的威严，节操，下限都阵亡了，所以自己的尊敬也阵亡了吧，大概殉情而死了。
　　八云蓝默默的流下了泪水……
　　莲子看了看梅莉，再看了看八云紫蜷缩的那团被子，再看了看默默流泪的八云蓝，拍了拍八云蓝的肩膀，用自己阳光的微笑安慰道。“难为你了……蓝大人……”
　　“理解万岁……莲子大人……”
　　“呵呵，我也一样……”
　　对于迷糊的用迷糊，天然，耍赖的方式故意这样做的行为，莲子深感痛苦，默默的心中流泪，虽然那样的梅莉很让她喜欢，也值得她喜欢。
　　但是，偶然哭一哭也不错啊。
　　总之，八云一家的早上，在八云蓝与莲子互相体谅中，八云紫耍赖继续赖床，和梅莉对着后面赶来的橙的招呼里，开始了。
　　“啊，说起来，蓝大人，你要和紫大人说什么来着。”
　　“啊，想起来了，紫大人，我是要汇报，红魔馆那边的事情，很多雌性妖怪知道了代止大人作为大妖怪的事实，加上现在的幻想乡，雄性的大妖怪只有代止大人一名，所以有差不多几千名雌性妖怪向代止大人求交往了。”
　　“诶诶诶！！”
　　四声惊呼声，除了八云蓝之外的四名女性都叫了起来，八云紫激动的从被子里钻了出来，莲子则为只是一天的时间，书呆子似乎又惹出了什么微妙的事情而吃惊，而梅莉则对书呆子那副霉运感觉到无奈，或许他被厄神喜欢上了吧，才这么倒霉。（虽然书呆子确实被厄神喜欢上了，但是书呆子倒霉是书呆子的事情。）
　　“诶诶诶！！”
　　橙完全是看着其他人叫了，所以也跟着叫起来，毕竟梅莉很像八云紫，虽然气质上有些差异，但是因为感觉的想象，橙也对这个新来的‘大人’很是喜欢，毕竟对方抚摸的技巧很高明……很高明…………（作为饲主，这是基本常识。）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹叁拾壹支 八云一家的计划
更新时间2011-12-18 9:28:50  字数：2388

　竹叁拾壹支八云一家的计划
　　“喂，紫大人……在听吗？”
　　八云蓝叫了叫又发呆的八云紫，此时的八云紫当然听不见八云蓝的话。
　　她都已经发呆到把味增汤往鼻子上喂的地步了。
　　双手按住桌子，八云紫站了起来，这个反应让好好吃饭的莲子，梅莉，橙都吓了一跳，橙的尾巴整个bo起了！
　　“喵呜！紫大人！？”
　　“那个，紫大人？？”
　　“外婆~你又怎么了。”
　　“不行，我不能丢下止，如果止被欺负的话……我不能想象那么好心的止会说出拒绝的话，一旦太过好心又帮助别人，反而把自己的身体弄坏！不行，我现在去找止，告诉他，让他拒绝那个乱七八糟的书呆子争夺战！！”
　　八云紫用力握拳，准备冲出八云宅的时候，已经习惯了八云紫发神经的八云蓝淡定的喝了一口味增汤，皱了皱眉头。
　　“味道有些淡，哎——果然比不上代止先生，然后……紫大人，你觉得你自己见代止先生合适吗？”
　　八云蓝的问话让打开拉门的八云紫一顿，接着八云紫噗通的脸开始红了起来，然后整个人的形象仿佛开始缩小。
　　转过头的八云紫眼睛里打转着泪水，完全是因为害羞过头而羞红出来的泪水。“蓝……见止什么的……超……超……超超不好意思啊！！！啊啊啊，我对止做了那种事情，会被止原谅吗！？”
　　虽然书呆子是自愿的，但是就算双方是自愿，真正意义上的彼此接受对方，做下有些算是吃禁果行为的两个人，都脸皮薄的十分不好意思见对方。
　　尤其是见对方的时候，百分之九十九第一秒联想起的是‘初夜’。
　　此时性格有些内向的小女生的八云紫是根本不可能在书呆子面前站住脚的，不然也不用幕后做这种事情。
　　此时关是在原地想起初夜的事情，八云紫已经开始在地上打滚了。
　　“啊啊，超不好意思啊，不敢见止啊！！呜啊！！”
　　虽然说，面对其他人的时候可以无威严，无节操，无下限，等是八云紫多希望自己那么肮脏的样子不会进入书呆子的严重。
　　哪怕要伪装，也希望在书呆子的面前表现的是书呆子所喜欢的那种纯真的女孩。
　　也只有纯真的女孩才适合书呆子。
　　她是黑幕，是妖怪贤者，或许曾经的真正性情是纯真无邪吧，但是作为妖怪，会真的纯真无邪一辈子吗？
　　八云紫可不同米斯琪的封闭，没有接触的没见识。
　　她是万能的妖怪贤者，更是做着许多书呆子所不喜欢的事情，埋葬掉人改变的未来。
　　书呆子曾经因为埋葬过一个不是妖怪的妖怪殇而难过。
　　八云紫非常清楚书呆子已经开始温柔到什么地步了，所以才想做一个只属于书呆子的八云紫。
　　那个有些怕生，单纯，会因为害羞只抓书呆子衣角的小女孩。
　　如果说这几个人中最舍不得书呆子的，恐怕就是这个妖怪贤者了，别看妖怪贤者的年龄，在情商和智商上都有极高的程度。
　　但是八云紫对书呆子的表现，不过只是恋爱中少女的表现，表现的恋爱中少女的真相性情，智商不断下降，情商不断下降，只知道喜欢书呆子就对了。
　　书呆子出了这个书呆子争夺战的大问题，本能作为喜欢书呆子的女孩就是想去帮助书呆子。
　　可是她……与其他喜欢书呆子的女孩有着根本不同的一点。
　　那就是她夺走了书呆子的第一次……
　　或许帕秋莉会很大肚，但是八云紫知道，喜欢书呆子的女孩不少，还有书呆子也喜欢的女孩也在，八云紫不想因为和她们争吵，不和睦导致书呆子变得为难。
　　不仅仅是不好意思的问题，更是八云紫留在书呆子的身边，反而会让书呆子难做，因为她自己清楚自己比其他女性的欲望更大，根本舍不得放手书呆子。
　　让书呆子自由的选择，自由的生活，八云紫知道自己做不到。
　　她不像帕秋莉那样熟知书呆子，了解书呆子，懂书呆子……
　　她的话，只能做的是对着书呆子撒娇，撒娇，再撒娇，让书呆子不断照顾她，除了这个外，她不会其他的，也不想要其他的。哪怕现在的书呆子失去了力量，她也不会在意。
　　她与其他为了后代，以及为了自身安全的那些杂鱼妖怪不一样，她想要的是书呆子的温柔。
　　“蓝！帮帮我啊！！”
　　八云紫转过头，眼睛里泪水打转着，脸鼓了起来。
　　她不敢见书呆子，正如书呆子不敢见她一样，但是因为这样，而让书呆子被当成奖品被其他人抢走，那么她一辈子都不会原谅无力做出任何事情的自己。
　　尤其是书呆子被抢走的话……
　　心会非常的痛。
　　八云紫抢不过帕秋莉，又不希望见到书呆子背着她继续寻找其他女性的现实，所以绝对不会去找书呆子，哪怕只是独自一个人生活下去，在内心里自己想着，念着书呆子，也比看着书呆子和被人卿卿我我来着幸福。
　　不过这次事情闹大了，不仅仅是卿卿我我的程度了。
　　这次，书呆子可能会跟别人去交尾，然后生下许多小宝宝。
　　“阿伊！蓝，蓝蓝！！帮帮我啦！”
　　八云紫直接倒在八云蓝的身上，喝着味增汤的八云蓝额头啪了啪几个红色十字路口，接着无奈的叹了一口气。
　　“哎，紫大人，你的智慧都哪里去了。”
　　“嘛，嘛，蓝大人，外婆这种情况……嗯，叫做恋爱中是女人是盲目的笨蛋的——综合症。”
　　梅莉微笑的偏了偏头，冲着莲子啊的一声张开了嘴巴。
　　莲子有些脸红的夹了块土豆块送入了梅莉的口中。
　　八云蓝又喝了一口气味增汤说道。“紫大人，别在我的身后乱画啦，还有，代止先生虽然不介意，但是你和代止先生根本不敢面对面的看对方的脸，所以，这次的作战，其实在通知你之前就想好了，反正紫大人比较担心书呆子和家人不和，而这次的书呆子争夺战，正好是将书呆子从那个图书馆的管理者的手中抢出来的机会。”
　　将味增汤喝完，八云蓝放下了筷子，优雅的擦了擦嘴巴，眼睛仿佛放出了红芒。
　　“所以一周后的书呆子争夺战，八云一家！由我，橙，梅莉大人，莲子大人四人组队参加！！！”
　　八云紫转过头盯着莲子与梅莉。“莲子，梅莉，可以这么称呼你们吧，快点吃完，我对你们进行特训！！”
　　紫色的道袍，无风自动，金色顺滑的头发，折扇的表情，八云紫全力全开，认真模式。
　　八云蓝捂住了自己的脸，对于居然会为一个雄性大妖怪而露出这样认真的模式，八云蓝真有点心痛啊，虽然书呆子确实从某种意义上很厉害。
　　“嗯，算了，随便紫大人了。”
　　八云蓝淡定的看着窗外…………反正这件事情爆发了，会来参加实力派绝对不会少……
　　PS：《东方苍白传》百万字突破！！哦耶！！作为庆祝，今天四更！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹叁拾贰支 厄神键山雏小队
更新时间2011-12-18 9:29:08  字数：2174

　竹叁拾贰支厄神键山雏小队
　　“凛——”
　　“啊啊啊，你都盯了我一天了，小雏啊，我知道了啦！帮你啦，四人组队，算上我，文文，椛椛，加上你，组队，获得那个什么乱七八糟人类的争夺战的胜利之后，把那个人类送给你就行了。”
　　灵鸠伊凛，口嫌体正直的傲娇系大天狗，作为大天狗一族的天才，真正的妖怪的天才，和书呆子这个外挂不一样。
　　基本上历史上还没有出现过什么靠一年的时间的把实力从人类变成大妖怪水平的修炼呢！
　　这绝对是异变，作为大天狗灵鸠伊凛的情报，非常轻易掌握着书呆子的资料。
　　更是对这样的书呆子表示……要吐血啊！！还真有这么开挂的人类啊。
　　现在灵鸠伊凛不知道自己可以不可以干的过书呆子，虽然她比书呆子大上了许多岁，但是根据大天狗的年龄，此时她不过连幼年期都没过，相当于人类的3，4岁的小孩。
　　当然，和书呆子这个已经算是青年的人不同，人家灵鸠伊凛可是比书呆子‘小’的。
　　虽然对书呆子佩服，但是灵鸠伊凛不爽的是书呆子和她的好友厄神键山雏扯上了关系。
　　厄神，呵——
　　灵鸠伊凛想鄙视那些把键山雏说是传播厄运的神明的人类。
　　不过是那些人类想对身为厄神的键山雏不轨，却被键山雏身边的厄运给缠上，结果自己被厄运弄死了，还要把键山雏的名誉给抹黑。
　　作为为别人带走身上的厄运，操纵着厄运的键山雏，从来没有主动将厄运传递给别人，只有对键山雏不怀好意，心怀邪恶的人，才会被键山雏身边的厄运沾染。
　　键山雏将别人的厄运带走的力量，因为他人的不怀好意而厄运缠绕在他人身上造成的对他人传播厄运的传说。
　　想获得这种力量的人，太多太多了。
　　畏惧这种力量的人，也太多太多了。
　　书呆子是个异类，唯一不畏惧，和心动键山雏力量的人，在灵鸠伊凛将键山雏的力量的本质告诉书呆子之后，书呆子眼中一点欲望的激动神色都没有。
　　如果有键山雏的力量。
　　那么，将身上的厄运驱逐，桃花运，幸运，幸福……都会接踵而来，这还只是键山雏的力量的表现之一啊。
　　比去一个将所有幸与不幸都驱逐，然后桃花运却永远不会驱逐的口中一直叫做不幸的人来说……
　　这种情况才会符合现实。把所有运气都驱逐了，哪来的桃花运啊，鄙视那个令人羡慕嫉妒恨的不幸……
　　吐槽远了……
　　灵鸠伊凛一直观察书呆子，却根本没有从书呆子的双眼里看出书呆子想对这个力量有什么企图。
　　完全是因为键山雏不是为他人传播厄运的厄神，而是吸走他人的厄运操纵着厄运的厄神而高兴着。
　　或许就是这样的烂好人才值得键山雏喜欢吧。
　　那样的温柔……甚至一点一点回应键山雏。
　　灵鸠伊凛的脸微微的发红了起来，想到2个月前书呆子回来爆发的气势。
　　灵鸠伊凛有点想和书呆子打一场，一个关系到作为妖怪界的天才的身份和自尊，一方面是真的想试试看书呆子的身后，她可是有些好战的心理因素的。
　　“而且可以和其他妖怪战斗呢，书呆子争夺战，必须参加……”
　　灵鸠伊凛握紧了右拳，仰头，仿佛梦见自己把书呆子打成猪头，接着窃笑了起来。
　　嘛，小孩子有喜欢欺负自己喜欢的人的习惯……
　　射命丸文，文文淡定的看着自己的上司大天狗在卖萌，接着用笔记着。“妖怪山大天狗与妖怪山厄神争夺大妖怪，情场，三角恋！禁忌的修罗场！”
　　文文忽然偏头一笑。继续在本子上记着。“而争论之间的大妖怪心有所属，竟然是狗血的喜欢上妖怪山大天狗的下属……一只平凡而美丽到倾国倾城的鸦天狗——”
　　“文文，别乱写根本不是事实的内容。”
　　啪——
　　灵鸠伊凛的额头爆出一个红十字路口。
　　“诶嘿，大天狗大人，我只是在练笔而已。”
　　“哦哟，在为什么练笔啊……”
　　灵鸠伊凛歪了歪嘴，眼睛里闪过一丝红芒死死盯着文文。
　　转动了笔，将本子收了起来，诶嘿的一笑，身后出现了一对黑色的翅膀。“关于《大妖怪书呆子的后.宫史》的一本书的练笔呢，算是大纲吧。”
　　幻想风靡——
　　刷的一声。
　　文文的残影慢慢淡去。
　　一边的灵鸠伊凛头痛的捂着自己的额头，在她的身边，犬走椛，满脸尴尬的不知道要开口说什么，毕竟她的上司，射命丸文似乎做的过分了一点。
　　“那个，大天狗大人，文大人一直都是这个样子的！”
　　“知道，就是因为她一直是这个样子的，我才苦恼啊，我，你，文文，小雏，四个人的组队，要获胜其实很困难，尤其是那个红魔馆的笨蛋大小姐，居然连限制大妖怪的规则都没有定下，这不是让别人走漏洞吗！！如果这次的什么人类争夺战里出现了大妖怪组，那就麻烦了呢。”
　　灵鸠伊凛摸了摸下巴，说道。“刚才让文文去探探秘密，那个吸血鬼大小姐到底做了什么准备。”
　　“啊，凛，真的谢谢你呢。”
　　“啰嗦，反正你要小心点就对了，小雏，放心吧，我一定会保护你的。”灵鸠伊凛忽然想起来如果这种事情被山上新来的神明知道的话，会变得很麻烦的吧。
　　“没事，变得麻烦反而更有趣不是吗！！呵呵，真没想到幻想乡这个地方居然还有这么有趣的事情要发生。”
　　一个紫色短发的女性直接出现在了灵鸠伊凛的身边，一屁股坐下来的她，举起红色的大碟子，将里面的酒水给灌进了自己的口中。
　　“呜哇，爽快，呐，大天狗，需要帮忙吗！让我替换下这个小笨狗来参加这个游戏吧。”
　　“那个，神大人！”
　　灵鸠伊凛立刻从自己的位置站了起来，十分恭敬的对着紫色短发的女子鞠了鞠躬，而紫色短发的女性挥了挥手。“这个山上的神略多，而且你还和厄神是朋友呢，所以不必行礼，把我当成朋友就可以了，话说回来，那个大妖怪原本是人来吧，好像很有趣的样子呢。我一定要去看。”
　　“嗨，到时候必然为神大人准备好位置。”
　　“那我就期待了，呼呼，人类变成的妖怪吗？这个地方有趣的事情真多——应该不会无聊，嗝——算了，回家找早苗吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹叁拾叁支 悠然的一天
更新时间2011-12-18 9:32:53  字数：2459

　竹叁拾叁支悠然的一天
　　毛笔慢慢的移动着——
　　在巨大的画卷里流下了行云流水如山河墨画的文字……
　　笔停——
　　一钩！
　　止——御阿礼之子。
　　呼出一口气。
　　稗田阿求，住在村里的人类之一，第九代的阿礼之女，也是目前稗田家的当家，在稗田家里，御阿礼之子中拥有最丰富的幻想乡知识的稗田家族成员、稗田阿礼转生后的人物总称。
　　为了幻想乡中人类的安全，稗田阿礼在1200年前就开始编写旨在记录幻想乡存在的各种妖怪的习性、出没地、危险程度和对策的百科书《幻想乡缘起》。御阿礼之子中的女性称为“阿礼少女”，男性称为“阿礼男”。
　　……
　　……
　　阿求在前世就与八云紫算是旧友，不过在她个人的看来，她不过算是八云紫后辈一样的存在，比起自己为了记载妖怪的习性，介绍人类的损伤这种小事情来说，八云紫幕后做的事情，都是不断做着让人感慨的大事，她自身哪怕背负骂名也愿意那样做。
　　是一个十分伟大的好人。
　　阿求喝了一口摆在桌上已经凉了的清茶，淡淡的叹了一口气。
　　“虽然是夏天了，但是……凉了的茶，一点都不好喝……”
　　阿求叹了一口气，接着从房间里起来，推开了拉门，而这个时候一份报纸凭空落下。
　　“啊啦，天狗的报纸。”
　　阿求将那份报纸捡了起来，翻动了翻动——
　　接着是头条【幻想乡稀有雄性大妖怪！！特报！！四人一组参加！！争夺大妖怪所有权的书呆子争夺大战！！！由射命丸文全时候为你们了解近况。】
　　再次苦笑的叹了一口气。
　　“又是代止大人吗！说起来真是不可思议的人呢，已经是大妖怪了吗！引起了不少话题呢。”
　　望着明朗的阳光，阿求沉吟了会自言自道。“已经是大妖怪的话，确实也需要记载到《幻想乡缘起》里。”
　　“我想想——冬初出现的被神隐之人，疑似妖怪贤者的储存食材，但是后面证实不是。”
　　“出现在红雾里，大战伸手的魔法使，与魔法使魔理沙与巫女灵梦认识。”
　　“雪，多下了半个月，没有转春的迹象——春雪的异变，调查者，发现者，解决者——”
　　“————接着沉寂了三个月，神秘付出，做起了决定美味的食物，而从他出现在幻想乡到如今，已经差不多七，八个月了，却已经成为了大妖怪。神秘失踪两个月，在不久前回归——”
　　“再次引起话题吗——仅仅来幻想乡不足一年，从普通被神隐而来的人类到变成大妖怪，代止大人，还真是有趣的观察对象呢——”
　　阿求直接抬高了声音大喊道。“婆婆，给我重新准备一杯热麦茶。”
　　“好的，稗田大人。”
　　一个老婆婆的声音在隔壁响起，阿求拉上了拉门，挂在拉门外走廊的一根横梁上的风铃被风吹的响了起来。
　　“真是不断引起话题的代止大人啊，真希望能好好单独相处，好好采访，询问呢。就凭借手头的资料，还真难写下来呢，不过代止大人，是温柔的性格，这点是不用质疑的。”
　　阿求，微笑的眯起了眼睛。
　　“好，开始写吧——”
　　就在阿求将卷轴收了起来，重新准备了一张白纸，准备开始描述书呆子的时候，一个有些老态的妇人，快步有些慌张的走进了阿求的房间。
　　“婆婆，不用那么急的，不是真的急的喝麦茶啦。”
　　阿求柔声的对着那个妇人说着，而那个妇人有些手忙脚乱的将手中看起来十分烫手的麦茶放下后，叫道。
　　“不好了，稗田大人，那个，梅奶奶带着那位大人来了，在门口等着呢。”
　　“诶，代止大人！？不好，我去迎接吧。”
　　“啊，好的。”
　　妇人想询问，要不要让他们进来，结果阿求居然自己亲自迎接，果然书呆子是一位伟大的人，妇人为自己之前的恭敬行为感觉到庆幸。
　　春度异变的时候，书呆子可是担当了医生的工作，又在基本上属于道德的问题之下，将驱逐的阿志给收留，在双方的颜面上又都照顾好，又彻底让人放下了许多的心。
　　跟着书呆子的阿志，现在实力不断增强，运用气与魔力的混合，使用出来的力量，已经可以抵抗妖怪了。
　　不过他本身似乎和几个妖怪成为了朋友，尤其是阿志所住的那个温室，那简直是神的奇迹啊，温度基本上保持在暖和的地方，让里面种植的粮食不会随着季节变化而受到伤害。
　　而阿志本身又经常把那些粮食拿出来分享给人之里的大家——
　　所以，对阿志的事情的芥蒂早就消失了，而且阿志也变成人之里与妖怪之间的一堵墙。人们隔着墙可以正常而开心的交流。
　　……
　　……
　　书呆子从阿志那里听到这些报告的时候很开心，不过更开心的是在自己离开的那段事件里，阿志居然恋爱了，更成婚了，现在在温室附近和那些妖怪一起修建了许多的木屋。
　　都搬在了那里住，甚至与那些妖怪在人之里与温室之间打通了一条通道。
　　这是阿志的变化，也是人之里妖怪开始变多的变化。
　　虽然一些人类还不习惯，但是变化在继续，书呆子非常感动，但是为了避免冲突，毕竟人与人之间都有争斗和冲突，所以需要一个武力的包围，保护妖怪保护人类的——
　　所以，在书呆子对阿志提出这个事情的时候，阿志说这个事情已经由妹红提出来了。
　　妹红现在是人之里自卫队的队长，话说为什么是自卫队这个令人可以瞎想的糟糕名字啊，好吧，自重面壁去——
　　总之，阿志已经成长，有了一个温柔的妻子，又和妖怪和解，知道了妖怪之中也有好妖怪，以拳头打出来的友情。
　　书呆子也放心了太多，所以，回红魔馆的第二天，就不先送礼物给帕秋莉，米斯琪和大二小姐她们了。反正天气好，所以去人之里，将十吨粮食交给她们，在夏天就提前给他们做点准备，虽然说秋天到了，人之里自己种的田也会有收成——
　　但是没人会嫌粮食多的，因为冬天而饿死的人，并不是没有。
　　为了改善人与妖怪之间的关系，本来是人，现在是妖怪的书呆子，自然要多做工作呢，话说最初来这里的时候，因为异能的关系，妹红被当成妖怪被杀死，到自己是人类在他们面前展现光的治愈魔法。
　　再到，将妹红杀死的人成了丧家犬，自己的收留，到自己成为了妖怪——
　　变化了很多——
　　“但，都是好的变化，不是吗！”
　　“哈？能喝的，你自言自语感慨些什么啊——”
　　“呵呵，是感慨的事情太多了呢，啊~有些怀念过去了呢。”
　　“这个老头子的说法请不要说好吗！？能喝的，你用那张脸，这么说，太违和了。”
　　“我不想被你吐槽呢，萃香。梅奶奶，站了这么久会累吗？”
　　“呵呵，老年人是要为年轻人做榜样的。”
　　“那个，抱歉，让你们久等了呢——”
　　阿求苦笑的走到了门口，她的鼻子有些红红的，眼角有溢出的泪花，而她身边的一个妇人十分担忧的望着阿求，欲言又止。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹叁拾肆支 从红魔馆开始的第二天
更新时间2011-12-18 9:33:52  字数：2089

　竹叁拾肆支从红魔馆开始的第二天
　　“昨天萃香真是喝过头了啦。”
　　书呆子揉了揉肩膀，看着旁边抱着枕头的萃香和露米娅还在睡觉。
　　书呆子揉了揉自己的额头。“喝多了。”
　　从床上起来，对于没地方住跑到自己的房间来睡，中途又有露米娅抱着枕头跑过来，书呆子有些无奈。
　　“看来要醒一醒了。”
　　喝——
　　魔力将酒精从体内蒸发，书呆子立刻失意体前屈的跪在了地上。“不是决定最近一段事件不用魔力了吗，最多使用精灵凭借的这种魔术，魔法啊——我的立场就那么不坚定啊…………”
　　在回到实验室，准备了之后，书呆子决定先去人之里，将十吨的粮食，和妹红、慧音，阿求的礼物先给了。
　　书呆子来幻想乡，最初给人之里也添了不少的麻烦，妹红是他的朋友，或许可以算是一个意义上有些有趣的朋友。
　　而且，人之里，不，魔法森林附近，那香霖堂里，有一本好好人的森近霖之助店长。
　　昵称霖哥，书呆子的称呼。
　　因为不断去香霖堂淘宝，掏出了许多的好东西，也了解了那个好好人的本质。
　　为了照顾年幼的魔理沙而选择进入了魔法森林，但是作为半妖，却没有任何力量的他，只能止步在魔法森林外。
　　比年幼的魔理沙还弱小的他，身上的力量太弱了，背负的力量太轻了。
　　知道霖之助的痛苦，书呆子对这样还能继续默默支持着魔理沙的霖之助感觉到佩服，真的是不求回报，默默的帮助着魔理沙。
　　与魔理沙父亲的约定，与魔理沙母亲的约定，以及和年幼的时候的魔理沙的约定。
　　不变的心，不变的表情，始终坚定的内心。
　　好好人的霖之助，书呆子所崇拜的一个年长者。
　　给霖之助礼物，也是因为自己对他的感谢，霖之助那无悔，无求回报的道路，是此时有些同情心泛滥的书呆子来说，最好的路标。
　　要感谢的话语真是太多太多。
　　所以，故意给自己添麻烦的帕秋莉大人就先等等吧。
　　至于米斯琪，给米斯琪的礼物果然还是晚上给的比较好。
　　至于咲夜她们，还是下午回来的时候再说吧，白天的话，蕾米莉亚和芙兰还在睡回笼觉，秀姐妹爱呢。
　　去随便打扰她们不大好，至于红美铃，呵呵，对于二十四小时基本上都睡觉着的她，不需要介意什么时候给她啦。（迷之声：边吃边睡吗！？）
　　……
　　……
　　因为昨天晚上睡觉没脱衣服，所以书呆子就保持着黑色练功服的模样，直接去卫生间洗漱了一下，吃过了咲夜认真做的早点后，出发去了人之里。
　　在人之里的村长家处，找到了梅奶奶，接着和梅奶奶说明了自己的来意和十吨粮食，这下梅奶奶为难了。
　　虽然她是人之里的村长，但不过是因为她的年长，以及那知识还有那人望才决定的，实际上她的房子也只是小房子。
　　过早将粮食分给村民，会引起村民好逸恶劳的秉性，这方面，她也和阿志说了，让阿志只分一点给村民，接着剩下的都是用来卖的，供给自己的生活。
　　这样也是缓解手段。
　　而十吨，虽然不多，但是也是一笔很大的数字，而这大量的粮食，书呆子虽然有办法储存，但是梅奶奶却没有办法存储。
　　因此，书呆子才与梅奶奶想到了人之里比较大户的人家，稗田家……
　　也就是阿求家。
　　将十吨粮食寄放在稗田家，到真正粮食危机的时候，再发给。
　　而书呆子忽然想到地窖，以及这些粮食的保存方法，可以延长时期，一下子就同意了梅奶奶的意见。
　　所以书呆子与梅奶奶一起向着稗田家走去，在门口通报了之后，见到了一个妇人，在书呆子冲妇人一个温柔的微笑的时候，妇人慌张的跑了进去。
　　这让书呆子尴尬的摸了摸鼻子。
　　而之后，雾气在书呆子的身边凝聚，萃香的身影显露了出来。
　　……
　　……
　　“十分的抱歉，代止大人。”
　　“阿求才是，没必要和我说十分抱歉，还有，叫我代止就好了，我们交个朋友吧。”
　　书呆子偏了偏头，柔和的一笑，而不远处听到几声惊呼声，几个妖怪少女与人类少女一起扶着额头倒了下去。
　　弄的书呆子一阵迷糊，搞不懂情况。
　　萃香看了看周围，闭上了眼睛，一阵雾气聚集在了自己身边后，萃香笑着用肩膀捅了捅书呆子。
　　“呀，受欢迎的大人物。”
　　“萃香，你说什么呢。”
　　“说能喝的你是一个了不起的大人物呢，一颦一笑牵动着少女的心呢。”
　　“呵呵，是啊，代止大人是个了不起的人呢，现在的梅奶奶已经80岁了呢，如果梅奶奶我年轻个70岁的话，或许会对代止大人展开攻势呢。”
　　书呆子一阵无语了起来，梅奶奶可是真真正正的人类啊，她年轻个70岁对自己展开攻势，自己也绝对无法去接受这种事情啊。
　　对萝莉下手什么的，是犯罪行为。
　　作为萝莉控，对萝莉有的是疼爱，而不是虐待，还有怀着不纯的目的。
　　真正的萝莉控可是以养成萝莉为目标，慢慢等待萝莉的成熟，而不是色急的推倒萝莉。
　　那是摧残小孩，是错误的行为。
　　书呆子点了点头，对于刚来到幻想乡控萝莉，控贫乳的自己貌似现在说这些的时候，有些不给力的感觉呢。
　　算了，吐槽什么的别在意了。
　　在阿求的带领下，书呆子，梅奶奶，萃香跟着进入了稗田家，这个比较大的宅子里。
　　……
　　……
　　……
　　“诶，那个不是书呆子吗？怎么办？直接过来勾引？不行，不行，我射命丸文，可是十分守规则的人。”
　　在空中抖动翅膀的射命丸文歪着头，内心里的恶魔与天使开始进行了战斗。
　　接着恶魔一个幻想风靡，而天使使用了脱衣卸防御的招数，一个攻击力与速度提高的招式，一个是将防御力变成0的招式。
　　所以，恶魔一下子秒杀了天使。
　　“好吧，去勾引书呆子吧！！这可是内心里胜利的坏家伙对我的蛊惑，不是我真正的想法哦！”
　　抖动的翅膀，黑色的羽翼，射命丸文嘴角挂着斜斜的坏笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹叁拾伍支 大妖怪－书呆子
更新时间2011-12-19 9:12:01  字数：2506

　竹叁拾伍支大妖怪－书呆子
　　书呆子跟着阿求在稗田宅里走着，在进入了阿求的书房后，书呆子看着桌上的一张纸，以及纸张上墨所绘制的妖怪……
　　与自己有些神似，但在身边仿佛有一只翅膀，也就是说，像天使一样。
　　“这个是什么？”
　　“啊，那个！”
　　阿求惊讶的看到书呆子一进入书房不是先感慨她书房一边布满了卷书，而是对她桌面上那张水墨画敢兴趣。
　　而那张画，是作为大妖怪书呆子的插画的，也就是描写书呆子的章卷里所需要插入的一种图片，不过因为书呆子的那副好心，所以在绘画的时候，阿求不自觉的加了翅膀。
　　对于这种生物，阿求自己也不明白自己到底画了什么，不过总感觉很适合书呆子，也正是现在未完成的情况下被书呆子发现，有一种不好意思的感觉。
　　脸开始慢慢红了起来，不经过书呆子的允许，擅自将他绘画下来，合适吗？
　　虽然八云紫曾经说过，这是只有她才可以完成的事情，得到了绘画妖怪的权利，但是书呆子应该不归八云紫管辖吧。
　　“那个……那个是你……你……你的……”
　　“我的画像吗？好厉害啊，阿求。”
　　书呆子温柔的微笑的坐了下来，仔细的欣赏的那张画，过了一会，不好意思的回过头。“嘿嘿，有些小帅呢，画的真好呢。阿求。”
　　“不，不，您有些夸奖了，代止大人。”
　　书呆子是大妖怪，大妖怪就必须得到应该有的尊重，书呆子本身的表现，加上现在已经是大妖怪的身份，无论如何，作为幻想乡的记忆的稗田阿求都有些事情需要求助书呆子。
　　“那个，代止大人，如果可以的话！能请让我为您作画吗！还有采访一些你的一些事迹，那个！！”
　　书呆子温柔的眯起了眼睛，右手按在了阿求的头上……
　　真小呢……真纤细呢……
　　这就是阿求吗？稗田家的当家的，从慧音那里了解她今年才只有9，10岁左右，真的和小孩子一样的年龄。
　　但是她又不一样，不能被当成普通的小孩子对待，她是特殊的。
　　慧音那之后什么事情都没说，让书呆子有些在意，但是慧音所说阿求写了一本叫做《幻想乡缘起》的妖怪百科，是为了让更多的人知道幻想乡，更多的妖怪了解彼此而写的。
　　会产生畏惧是对那个不知名的存在产生的不理解。
　　所谓的恐惧，就是由于缺乏对对象的了解，所产生的一种不安感的现象。等到彼此互相熟悉之后，不安感就会烟消云散，那个时候恐惧感也会跟着消失掉。
　　阿求……是御阿礼之子，是拥有最丰富的幻想乡知识的稗田家族成员、稗田阿礼转生后的人物总称。
　　为了幻想乡中人类的安全，稗田阿礼在1200年前就开始编写旨在记录幻想乡存在的各种妖怪的习性、出没地、危险程度和对策的百科书《幻想乡缘起》。
　　阿礼有着过目不忘的能力，这个能力也能随着转生继承于后代身上，不过前世的记忆仅限于《幻想乡缘起》的那一部分才能被后代继承。
　　御阿礼之子们的寿命都很短，不过30岁左右，原因不明。
　　《幻想乡缘起》的编撰工作量很大，而且转生术需要在死前几年就开始准备，所以他们几乎没有时间过像正常人类一般的生活。
　　死前他们还需要向阎魔请求转生后的新肉体，作为代价，他们要在阎魔手下工作数百年才能再次降生于人世。现存的第九代御阿礼之子稗田阿求就是博丽大结界张开后的第一位御阿礼之子。
　　当然，这些书呆子并不清楚，他只是从八云紫那边和慧音那边知道要有空多照顾照顾这个比较可怜的女孩。
　　所以，书呆子在听到阿求提出采访以及做模特的请求的时候，温柔的笑了起来。
　　眼神里的柔色是因为书呆子知道《幻想乡缘起》这本百科到底有多么重要，所以，这个女孩背负着多大的使命，他是了解的。所以笑着说道。
　　“阿求，请叫我呆子，或者代止，叫代止大人太生分了，如果不介意的话，叫我代止哥哥也可以，毕竟我今年18岁了，比你年长，你是个普通的人……还是个孩子，必要的时候是需要撒娇的——至于模特的事情，如果我可以的话，请不要客气，我会竭力帮助你的。”
　　“那个，代止大……大……”阿求看了一会书呆子，看着那真诚的目光，那胸口有一抹感动，仿佛是被理解的感觉，闭上了眼睛沉吟了一会，阿求笑了起来。“那么，拜托代止哥哥给我当‘模特’了。”
　　“哦哦！！能喝的，这个是茶水吗！味道真不错呢。”
　　“喂，萃香，别虽然动别人的东西，啊，说起来，阿求，我是有事情来这里的。”
　　“这样啊——代止……哥哥有什么事情，就请说吧，只要阿求可以帮得上忙的话。”阿求回到了桌子前，慢慢跪了下来，接着坐在了小腿上——（正坐。）
　　“是这样的，我这边有送给人之里的十吨粮食，但是根据梅奶奶的意思，直接把粮食给人之里，反而会养出好逸恶劳的惰性，不可取，所以，想把这些粮食全部给阿求你，在村子里真正缺粮的时候，拿出来做应急粮食，虽然十吨粮食不多，但真发生那种事情的时候，这些粮食也是可以缓解几天问题，接下来，根据通道去温室求助就可以了。那个时候，我也会略尽薄力的。”
　　“不，不，代止哥哥的行为十分正确，也是处于善意和好心，把粮食寄放在稗田宅吧，稗田宅里还有许多空闲的仓库呢。”
　　阿求叫来了人，而书呆子仿佛变魔术一样，一袋一袋的粮食，堆积在了书房外的空地上，而见到十吨粮食后，一些仆人也不能淡定了。
　　对于书呆子的善意行为，充满了感激，这可是用来预防万一的行动，提早的准备，和刚好的雪中送炭不一样的，但是书呆子的行为本身是为了帮助别人而不索取感谢的话，那么比起雪中送炭，此时的寄放行为，反而是低调的将这些感谢的话在将来全部转移在阿求身上。
　　万分佩服——
　　万分尊敬————
　　而这些仆人也会私下传递这个好心大妖怪的事情。
　　书呆子也是比较出名的人，毕竟在人之里外开的一天的饮食店，震慑了妖怪的气势，以及种种善意的行为，还会帮忙几个农民下田里做事。
　　这让人之里的居民对这个有些细皮嫩肉的大妖怪书呆子心里万分的敬畏。（尊敬以及害怕与书呆子发生矛盾。）
　　这样的好人，是个多得的朋友……而书呆子也帮了那些仆人的忙……
　　拖拖拉拉的时间距离午后也只有一个时辰的问题。
　　“抱歉，抱歉，阿求，和他们聊了一会。”
　　“好慢啊，能喝的。”
　　“呵呵，代止大人就是这么好心和善谈呢。”
　　“不不，我一点都不能谈，只是他们很热情呢，大家都是不错的人呢。”书呆子温柔的笑道。“那么，阿求，来吧——”
　　坐在了一个座垫上，书呆子看着阿求开始‘舞’起手中的毛笔——开始做出属于她的‘艺术’。
　　书呆子，萃香，梅奶奶都在这一刻，呆住了。
　　心中只有一个念头——
　　——好厉害。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹叁拾陆支 给阿求的礼物
更新时间2011-12-19 9:14:21  字数：2184

　竹叁拾陆支给阿求的礼物
　　书呆子闭上了眼睛，再次睁开的时候，实在难以置信，仅仅半个小时不到的时间里，真的重新做了一副画。
　　本来书呆子还好奇为什么阿求把之前在桌面上的那张画着自己样子的纸张撕掉，原来因为第一张是自己凭借印象，和几次记忆里的印象画的。
　　没有那种神韵，而在刚才，书呆子温柔的微笑，近距离的观察，阿求将书呆子的温柔刻画在了这张白纸之上。
　　让这张画比起之前的那张来说，要灵活多了，仿佛充满着温柔与生命一样的感觉。
　　梅奶奶也算见过世面的人，但是还是被震撼了。“真不愧是稗田大人，很美呢。”
　　书呆子险些倒下，有些脸红的别过头。“那个，阿求，把我画太美了，我一点都不高兴。”
　　对……阿求画下的书呆子，比起男子汉的气质，更多的仿佛是母性的光环以及那温柔的美——
　　“哦哦哦，原来能喝的是女孩啊。”
　　“驳回你哦，萃香，我可是真真正正的男孩子啊。”书呆子无奈的苦笑了起来。
　　一边阿求低着头，脸有些红，明明观察了很自信，将书呆子的温柔百分百的刻画下来了，却将书呆子画出一种温柔女性的美感出来。
　　如果用这张画丢到温柔女性排行榜的话，很可能会名列前茅，这让书呆子捂着脸有些难过，明明是男孩子的说，自己明明是男孩子的说，更是脱团了的纯爷们。
　　“呜……”
　　为什么最近的自己总是有些那么不顺呢，啊——
　　书呆子知道，这是《幻想乡缘起》的插图，他知道，以后那些看过这个百科的小孩们会这么说。
　　“呜哇，这个大妖怪好美，好温柔的样子啊。”
　　“这个妖怪——好美——”
　　“好漂亮……”
　　“我要和这个妖怪结婚……”
　　书呆子直接侧着躺在了榻榻米上，这种行动惊的阿求与梅奶奶都站了起来。
　　“代止哥哥，怎么了，哪里痛吗？”
　　“嗯，心痛……不自觉的有一种可怕的未来在脑中浮出，那个，阿求，这张……虽然好过之前的，但比之前的娘了许多，温柔过头了，所以……我想所，能不能《幻想乡缘起》所使用的插图用之前的那张。”
　　“嗯，这倒是无所谓，但是代止哥哥，这张，可以留给我——”
　　“好啊，这本来就是阿求画的，留个阿求又没什么，只是希望阿求别给别人看就好了，我有些不好意思。”
　　画的太美了，画的太温柔了，画技太好，不能说不像，反而因为水墨沉淀的韵味让书呆子更似大和抚子般柔美的女性。
　　用书呆子自己的话来说——
　　真的好美好漂亮——
　　但是。
　　“为什么这么漂亮，这么美的人是我啊——我哭。”
　　“喂，喂，能喝的，别纠结这个事情啦，把这个小丫头的问题回答完吧。我肚子饿了。”
　　“诶，这样啊，那么，阿求，能借下厨房吗？”
　　书呆子站了起来，而阿求摇了摇头。“下人已经去准备食物了，所以别担心，对了，代止哥哥，我可以帮这位小姐画一张吗？因为这位小姐，好像不是人类，所以——”
　　“嗯，没问题哦，一会那个好喝的茶给我来一杯吧。”
　　“婆婆。”
　　“好的，稗田大人。”
　　隔壁响起的声音，以及梅奶奶的微笑，书呆子看着阿求专注的开始为萃香作画，靠在拉门上，闭目养神。
　　幻想乡——
　　真是一个不可思议的地方。
　　“属于我的地方——家。”
　　书呆子睁开了眼睛，接着开口道。“文文，你要在屋顶上呆多久，太阳这么大，不热吗？”
　　“嗯，热死了呢，所以想在书呆子的面前，脱衣服，不，脱内裤好了。”
　　书呆子的脸刷的一红，不过立刻平淡的下来，基本上闭上了眼睛，十分淡然的说道。“女孩子有女孩子的矜持，别随便脱内裤，天气热的话，就进屋吧，我正好打算给阿求礼物呢。”
　　哗啦，天空中有鲜血流下。
　　书呆子囧囧的看着坠机的射命丸文以不雅的抬臀姿势冲着自己。
　　“粉红的内裤啊——”
　　睁开的一只眼睛又闭了上去。
　　“痛——痛————痛痛痛————”
　　从地上爬起来的文文白了书呆子一眼，龇牙说着自己受伤了的事实。
　　而另一边，书呆子又犹如变魔术一样，召唤出了一个四四方方的铁盒子。
　　“哦哦，那个叫做空调的东西，好厉害的，喂，这个‘球’，你知道吗？那个东西是能喝的发明的，那个红色的按钮按下去，会有凉快的风吹出来呢。”
　　“阿求，这个叫做空调，不是我发明的，我只是将这个改造成了魔力驱动的东西。”
　　书呆子将空调用炼金术炼在了墙壁上，由于是木墙，书呆子有些不放心，毕竟这里和红魔馆那种砖石的方式不一样，所以书呆子单独又将这面木墙给重新炼成，将内部替换成石板，略坚硬了些。
　　以多支付魔力为代价，可以稍微做到半生成状态的炼成，虽然没有贤者之石那种无中生有的力量强大。
　　接着书呆子又从空间戒指里取出了几个布娃娃放在了这个房间里。
　　然后对着阿求笑道。“阿求，这个机器的红色按钮是开关，按下去就有凉风，再按一次，就会停止。”
　　接着又走到拉门外的空地上，在进入稗田宅的时候，就将布鞋脱掉的书呆子，此时是赤脚，不过他此时完全是踩在风上，漂浮在半空中，直接到庭院的几棵树中间双手一合，拍在了树上。
　　接着又拍了拍另一棵树，将这些树拍好后，阿求看到这些树是瘦小了写，而书呆子左手慢慢凝聚出木质的阶梯。
　　“由石头和木头混合的阶梯，阿求不够高，所以给你准备按按钮的东西。”
　　“好，好厉害。呐，代止哥哥，你那个是什么能力。”
　　“这个啊，这个叫做炼金术，特殊的炼金术哦。可以操纵地脉的力量进行炼成，等价交换的，还可以使用支付魔力作为代价，不要消耗量很惊人呢。”
　　书呆子此时都有些流汗了，在进入了已经开始放凉风的房间，书呆子将阶梯放在了一边，接着坐了下来。“阿求，不介意让我，萃香和这只文文一起留下来吃饭吧。”
　　“当然不会介意咯，代止哥哥！”阿求偏头一笑。
　　因为书呆子果然很神奇，很有趣——而且————很温柔。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹叁拾柒支 伊吹萃香~
更新时间2011-12-20 12:11:34  字数：2235

　竹叁拾柒支伊吹萃香~
　　姓名：伊吹萃香
　　能力：操纵密度的能力
　　年龄：少女的年龄是秘密
　　身高：110左右，算上角，有些三头身的比例——（微妙的角。）
　　职业：酒鬼
　　危险度：不明
　　人类友好度：普通
　　住处：鬼之村（貌似——）
　　阿求擦了擦额头上的汗水，接着将画有萃香的水墨画放在了那几张纸的一边。
　　“呼，萃香小姐，谢谢了。”
　　“不客气，哦，这个茶，真不错呢，不过，我还是喜欢酒。”
　　接着萃香抱着那个紫色的葫芦开始灌了起来。
　　而书呆子有些好奇自己的信息。
　　姓名：苏代止（书呆子）
　　能力：操纵魔法，操纵炼金术，操纵神秘之力的能力。（呜哇，好像很厉害的样子。）
　　年龄：少女的年龄是秘密。（给我等一下！貌似我不是少女吧！）
　　身高：165左右，算上呆毛。（喂，这略像刺猬头的头发诶，没有呆毛啊！！）
　　职业：无业游民+农民
　　危险度：极高，一般容易被攻略以及喜好温柔大姐姐类型，喜好正太的女性要注意。
　　人类友好度：极高
　　住处：红魔馆
　　……
　　……
　　书呆子直接失意体前屈的跪在了地上，一边的梅奶奶干笑的安慰着。
　　“嘛，也没什么不好啦，代止大人那么温柔，根本不会做危害其他人的事情，所以用来安全的《幻想乡缘起》里，其实不大需要代止大人这样温柔的人啦。”
　　“不——我单纯为身高和那个年龄纠结——为什么是少女的年龄是秘密，为什么只有165，难怪比咲夜矮，难怪和帕秋莉大人几乎平视——男孩子身高方面，果然还是要高一点比较好吧。对吧————”
　　“不，我觉得代止哥哥这样就好了啦。”阿求干笑着，对于自己写的事情，比较有些无力，因为她觉得这样写会很有趣。
　　而一边文文用本子记载着。“幻想乡的大妖怪，可能是唯一的雄性的大妖怪书呆子，真实性别！可能是女性！！特大新闻。”
　　书呆子一个瞬动出现在文文的身后，接着双手伸了出来，抓住了文文的脸颊，接着向着两边拉了起来。
　　“痛——痛————好痛啊，书呆子。好痛啊。”
　　“知道痛了？”
　　书呆子用力的继续向两侧拉着
　　“你一点都不了解我现在的心情。”书呆子有些难过，虽然说，这些事情也不是什么值得难过的事情，但是果然还是很难过啊。
　　“话说，萃香，你的名字叫起来很像西瓜呢。”
　　“所以那天不是说了吗？别随便切了我，还有，谁是西瓜啦！！能喝的，想单挑吗！！这次和你比二百斤吧！”
　　“不，就算喝水，我也喝不了二百斤啊，撑都撑死了————”
　　书呆子还是莫名其妙的从萃香的手中接过了那个紫色的葫芦，然后往口中一灌，接着在文文叨念着间接KISS，间接KISS的疯话的时候，书呆子擦了擦嘴角，将那个酒葫芦还给了萃香。
　　“果然还是想说，萃香的酒不错呢。”
　　“是吗？那还真谢谢了。”
　　萃香抱着酒葫芦，接着发呆的看着书呆子。“呐，能喝的，你为什么可以笑的那么开心，没有难过的事情吗？”
　　书呆子温柔的眯起了眼睛，转过头，双手重新伸了起来，刚才由于喝酒才放开了文文，现在看着文文把脸冲着自己，所以不客气的双手夹击，再次加注了文文的脸蛋。
　　“呜，痛痛，八嘎，好痛啊，放手。”
　　“我呢？我是觉得，人有的时候开心点就好，自己的开心也可以熏染别人，让别人更坚强点。”
　　书呆子温柔的笑道。“而且，我或许就是这样该笑的人吧，除了笑，我不知道该用什么表情呢，而在你不知道用什么表情的时候——你可以使着微笑。”
　　“这样啊，真厉害呢，能喝的。”
　　“八嘎，流氓，色狼，黑手党，史莱姆，独角兽，H，H－GAME游戏男主人公，触手！毛玉！！沙包！”
　　书呆子微笑的转过头，将已经被阴影所覆盖的脸冲向了文文。“呐，文文，你不觉得你的话有些多了吗！再吵把你的羽毛拔了！！”
　　“非礼啊，非礼啊！！这个人类，这个大妖怪要对楚楚可怜，弱不禁风，手无缚鸡之力的老弱妇孺出手了啦，连一千多岁的老太太都不放过啊。”
　　书呆子吸了一口气，接着用力的将头撞了上去，接着文文抱着头，在书呆子松手的时候，蹲了下去，不断揉着自己的额头。
　　“好痛——好痛————痛死了。”
　　“我掐——”
　　书呆子蹲了下来，再次掐住了文文的脸。“哦，果然这个脸的手感真不错呢。”
　　“放开这只文文。”
　　“你说放我就会放吗！？”
　　书呆子白了文文一眼，看了看周围笑着的梅奶奶，和一边趴在桌子上，因为做《幻想乡缘起》而有些累到了的阿求，再看了看靠在门边，一边叫肚子饿一边喝着酒的萃香。
　　“呐，阿求，还是先开饭吧，萃香有些饿坏了呢。”
　　“是，应该已经备好了才是。”
　　阿求打了一个哈欠，清凉的风，与属于和平的日常，一些小小的喧闹，反而让人有休息而安心的感觉。
　　明明有着清凉的风与外面炎热的气候，阿求也觉得有些暖意。
　　或许书呆子的身边就是这样温暖，才会让人有种想小憩的感觉吧。
　　真神奇——阿求笑着看着那边和文文在打闹，一边还不断回答着萃香的问题。
　　“说起来，萃香，你是什么时候来幻想乡的啊。”
　　“这个啊，不好说，应该说以前就在，又应该说，是几个月前吧。”
　　“这样啊。萃香，没地方住的话，住红魔馆吧，客房的话应该可以空出来的。”
　　“稗田大人……午饭准备好了。”
　　“啊，谢谢了，婆婆，代止哥哥，天狗，萃香小姐，梅奶奶，走吧。去吃饭吧。”
　　“嗯……”
　　“哦，我等了好久了，哦，能喝的，一会就拼个三百斤吧。”
　　“都说喝不了那么多啦，我一点都不能喝啊。”
　　“放手啦八嘎。”
　　在书呆子松手后，文文泪目的揉着被捏红的脸颊，眼角喊着委屈的泪水。“呜，大妖怪，对我做出了各种各样的事情之后，我已经……嫁不出去了。呜，被玩弄了。”
　　书呆子白了文文一眼，直接选择无视，跟着阿求向餐厅前去，不过走前，转过头，冲文文眨了一下眼睛。
　　“该吃饭了啊，在别人家里做客可别摆大牌哦，文文。走吧。”
　　“哦——”
　　文文有些老实的回应了。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹叁拾捌支 给妹红送礼物反而被揍了
更新时间2011-12-20 12:14:43  字数：1988

　竹叁拾捌支给妹红送礼物反而被揍了
　　书呆子有些感叹，好寂寞啊————
　　在稗田宅吃过午饭之后，文文就匆匆忙忙的走了，用她的话说就是记者的直觉发现了有新闻。
　　而感觉到有趣，萃香也跟着离开，这还真是……随心所欲的鬼呢。
　　梅奶奶留在稗田宅一会，所以给妹红送礼物的时候，就剩下书呆子一个人了。
　　来的时候虽然是一个人，离去的时候也是一个人。但是有些寂寞呢。
　　“话说，我不是这么怕寂寞的人吧，话说妹红在哪呢。”
　　说起来，妹红好像被分到了一间在人之里的房子吧，虽然说在竹林也有自己的木屋，但是在人之里居住也方便不少呢。
　　根据阿求所指，好像是这个方向。
　　“妹红……我来看你了。”
　　推开门，看见的是穿着红裤子，在为有些隆起的胸部缠上绷带的白发赤眼的少女。
　　“……”
　　书呆子合上了门，捏了捏自己的额头，对于自己应该在推开门之前要先敲门做反省，如果先敲门的话，应该不会撞到这种事情的。
　　轰！
　　伴随着火焰与爆炸，木门直接砸在了书呆子身上，将书呆子砸躺在了地上，从那个冒着烟的房子里走出来的是闪过一抹羞涩之后，立刻黑化掉的妹红。
　　“哦呀，这不是我的朋友，代止吗……有什么遗言要说。”
　　语气忽然一转，妹红继续说道。“我很悲伤哦，要亲手解决我最好的朋友。”
　　“那就别解决啊，那么悲伤。”
　　书呆子左手捂着了正在冒血的伤口，反正以自己妖怪的身体，自愈力十分惊人，不一会，伤口就愈合了。
　　但是，身上的灰尘和已经杂乱的头发就无法恢复了。
　　“哎，乱糟糟的，回去会被米斯琪骂的吧。”……
　　书呆子的衣服，基本上是小恶魔、米斯琪和大妖精帮忙洗，至于书呆子的内裤，则是书呆子自己洗的。
　　毕竟自己的贴身衣物让女孩子洗总是不方便的，虽然大妖怪，小恶魔和米斯琪十分激动的想问他洗贴身衣物。
　　但是本能的书呆子绝对回避了这种事情，为了避免自己的贴身衣物神秘失踪什么的，另外，他还有预感……
　　那就是洗着洗着，自己那纯正纯爷们的四角短裤，会被替换成女式的内裤……
　　书呆子忽然用手捂住了脸，感觉有些压力，忽然就想起这样的未来，看来最近的自己真的有些压力太大了。
　　书呆子争夺战，以及那数千名如饥似渴的雌性妖怪——
　　哼。只是杂鱼而已，自己已经是大妖怪了，绝对不会害怕的。
　　书呆子在自我逞强的时候没有注意到自己颤抖的双脚。
　　而看到书呆子无视自己，妹红吸了一口气，接着一拳揍了下去。
　　“再无视我的话，会揍你的！！”
　　将书呆子一拳揍飞了四五米，让书呆子在空中一个后转七百二十度的空翻平稳落地后，书呆子囧囧的应道。“一般都是在揍之前说的吧。”
　　妹红摇了摇头说道。“一般都是在揍了之后说的！”
　　“怎么想都是在揍之前吧！”书呆子大叫道。
　　“好吧，在揍之前说，那么，代止，你再无视我的话，会揍你的！”
　　“放心吧，不会……啊……”
　　在书呆子的话还未说完，妹红的一击强烈的右钩拳就给书呆子的脸上来了一发，接着书呆子又倒飞了四五米就一个侧转一千三百度的侧翻安稳的落在了地上。“喂，我没无视你啊！！干嘛揍啊！”
　　“不是你说的吗，在揍之前说。”
　　“诶！！是真的要揍！！才在之前说吗？我晕。”书呆子有些郁闷，抱着脸颊，刚才妹红的拳头，略给力了点。
　　“算了，不开玩笑了，妹红，我是来给你送礼物的。”
　　哗啦————
　　出血了，鼻子果然出血了。
　　为什么每一次提到礼物的时候，都会有人出血呢。
　　书呆子瞪大了眼睛……
　　而妹红的脑补剧场……
　　……
　　……
　　12月25日（东方苍白传幻想乡里的时间是8月初）
　　圣诞节，圣诞老人为好孩子送礼物……
　　书呆子穿着圣诞老人那红色被血染的衣服，带着北极熊的皮毛所做的假须。
　　将赤果用红色的缎带绑好的上白泽慧音。
　　妹红的鼻血……哗啦哗啦的流了出来。
　　而此时，她的脑中开始转动。
　　将这样的慧音送过来，慧音原本是赤果的。
　　书呆子却将这样的慧音送过来……
　　就是说书呆子脱了慧音，然后给慧音帮上了红色缎带。
　　不……往前推一点时间…………
　　书呆子作为雄性，雄性是属于那种一年三百六十五天除了2月29日外都在发情的生物，那么把慧音脱了的话，作为雄性的书呆子会有怎么样的选择。
　　——问题。如果上白泽慧音在你面前被你脱了，你会怎么做……
　　妹红的答案是——扑上去。
　　那么书呆子会做什么事情？
　　——扑上去的事情
　　——吃掉她的事情
　　——Ｈ掉她的事情
　　——做色色的事情
　　——做下流的事情
　　——以上回答都是
　　……
　　……
　　“也就是说，‘老子’的朋友！！对‘老子’的‘女人’出手了啊！！”
　　在书呆子莫名其妙的目光下，妹红在地上踏了一步，接着转身肩膀撞在了书呆子的身上。
　　接着轻拳，重拳，接着跳起来，一击重腿，然后再次落在了书呆子的面前。
　　毒咬→荒咬→毒咬→荒咬→毒咬→重七拾五式改→大蛇薙……
　　妹红的右手食指上，一簇火苗直接燃起，在书呆子瞪大了眼睛的面前下，火焰铺面而来。
　　“把‘老子’的‘女人’的〇节还回来！！”
　　“莫名其妙啊！！”
　　书呆子右手撑开了障壁，死命的抵挡着火焰的侵袭，因为仓促的防御，所以障壁立刻就碎了，火焰将书呆子吞噬……
　　……
　　……
　　总之，书呆子挂了，本书完——开玩笑的，话说，真的有够倒霉的啊，书呆子——不会被衰神附身了吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹叁拾玖支 再次被妹红给揍了
更新时间2011-12-21 10:31:46  字数：2298

　竹叁拾玖支再次被妹红给揍了
　　因为火焰而弄得灰头土脸的书呆子淡定的看着吐着舌头装可爱的妹红。
　　顶着爆炸头的书呆子幽幽的叹了一口气了。“我说妹红啊，你平时的男孩子气和节操丢了吗？不要忽然这样没节操的做女孩子的样子啊，虽然很可爱，但不适合你啊，更何况，绝对没有人会用大蛇稚之后还装可爱，这绝对不可以的。”
　　说教中的书呆子，妹红再次吐了吐舌头。
　　毕竟，凭借妄想里的事情，对着书呆子进行了惨无人道的连招，可怜的书呆子还因为障壁撑慢了，上半身的衣服都被烧的破破烂烂，春光外泄。
　　黑色的脸，杂乱的抱着头……书呆子之后的沉默还让妹红她装了不少次的可爱。
　　嘛，以妹红的外貌，做这种可爱的行为，也不是说不可爱，反而有一种小男孩子气，有着活力样子的女生的感觉。
　　十分的可爱，嘛，书呆子是不讨厌这种类型，萌也是萌的上，但是不会喜欢上。
　　书呆子比较喜欢上的是文静，内向的女孩。
　　帕秋莉有文静，本身就和书呆子很相似，也有喜欢欺负人的毛病，键山雏是最符合文静与内向的女孩，书呆子确实很喜欢键山雏。
　　加上键山雏曾经背负的不幸，吸引着书呆子，所以书呆子给键山雏许多的关爱。
　　书呆子也是会欺负人的，只是身边的米斯琪欺负起来反而因为米斯琪哭的话，书呆子会有负罪感，欺负萝莉把萝莉弄哭，有负罪感的是好蜀黍，没有负罪感还乐此不疲的是怪蜀黍。
　　所以书呆子身边可以欺负的只有小恶魔与键山雏。
　　嘛，眼前的朋友，也可以欺负，不过貌似不大好欺负的样子啊。
　　书呆子歪着头想了一会，笑道。“呐，妹红，你不觉得你的攻击对我来说十分的过分吗？尤其是让我无辜受伤了。”
　　书呆子此时的形象确实是很无辜，很倒霉的样子。所以妹红低下了头，继续吐着舌头装可爱。
　　或许因为书呆子的温柔，善解人意，还有书呆子和其他人类不一样，在第一次与书呆子见面，并且被书呆子多管闲事给治疗的时候。
　　妹红就知道书呆子是一个不可多得的朋友。
　　所以，对于书呆子，妹红也有自己的小私心，希望有这样的朋友……可以陪伴在她的身边。
　　有妹子，有朋友，有房子——
　　妹红觉得此身已无任何遗憾。
　　当然，如果书呆子知道妹红此时是怎么想的，一定会双手捏成拳头，冲着妹红的头的两侧使用太阳穴冲击。
　　可惜，书呆子不知道。
　　幽幽的叹了一口气，书呆子摇了摇头，最近感觉自己想的有些太多了。
　　“嘛，嘛，代止，听我解释。”
　　“随便你解释吧，妹红，我只是普通的要送你礼物呢。”
　　“呵——”妹红后脑勺流汗，作为朋友普通的送礼物，结果被她给连上招式，比且爆气，放了一个大招。
　　任谁都不会高兴的，还好书呆子觉得最近跟火元素精灵之间的亲和力变的异常高，才勉强受伤更少。
　　不然任谁中了妹红的大蛇稚都会重伤的吧，书呆子已经属于怪物的领域里的怪物了，所以被大蛇稚攻击中之后，改变了形象也是很平常的。
　　比如爆炸头什么的……
　　书呆子身边漂浮着水，为满身飞灰的书呆子刷洗身体，在一件黑色的布从空间戒指抽出来裹住了书呆子的下一刻，书呆子上身是黑色的背心，接着又出现了练功服，完整犹如新的练功服出现在了书呆子的身上。
　　这一幕如变魔术一样的情况，妹红用力的将手拍在了书呆子的肩膀上，让书呆子吃痛的咧了咧嘴。
　　“干嘛那么用力啊！”
　　“我说，代止，你以后要是没有工作的话……去变魔术吧，一定不会饿死。”
　　看着妹红呵呵的笑，书呆子板起了脸来。
　　“我像是没有工作的样子吗？”
　　“嗯，像。”
　　噗……
　　书呆子喷了，看着妹红这样可以毫无顾虑的和他聊着，书呆子也很开心，有这样的朋友也不错，看着附近有几块石头，一直站的也不好。“妹红，去那边坐吧。”
　　“好啊，代止。好久没见你，确实有很多话要说呢。”
　　“是呢，而且到那边，我顺便送你礼物，刚才说的呢，话说为什么我每次在说送礼物的时候，都会有人流血呢……？”
　　书呆子实在无法把送‘礼物’与流‘鼻血’等价交换。
　　无论如何把送礼物以等价交换的方式换出人的鼻血，作为炼金术师的书呆子表示十分的压力。
　　“是吗？谁知道呢，呵呵呵……”妹红干笑的别过了头，她可不想告诉书呆子因为自己喜欢上了人之里的慧音，而因为刚才脑补出慧音的样子而鼻血狂流不止。
　　这被好友的书呆子给知道了，作为人的社会信用，啊，不是这个，是作为人的信用和节操就真的一跌再跌了，和股票一样坑爹的跌下去……一去不会回头——
　　算了，反正节操什么的，眼下基本上人人都没有，所以没了就没了。
　　“嘛，大概是因为说到送礼物的时候，往往会联想到缎带捆住赤果的少女——”妹红说到这里，顿了一下，根据书呆子所说的话，很明显书呆子对其他人说出送礼物的时候，其他人也肯定流血了。
　　而且——
　　不像妹红她的情况，她是因为慧音的情况而流鼻血。
　　那么其他人必然是因为书呆子而流鼻血。
　　妹红抬起了头，仔细的看了看书呆子那天然小白受脸，接着沉默了一会，摸了摸自己的下巴，闭上了眼睛开始了想象。
　　“……不……不可……以……这样……看我……”
　　闭上了眼睛的书呆子在颤抖，那娇躯被红色的缎带覆盖，贴紧着每一寸洁白宛如白玉的肌肤……在双腿之间又用大红的蝴蝶结装饰……
　　哗啦……
　　眼睛含着泪花的书呆子，真的很具有杀伤力。
　　妹红坦白的说，尤其是真的会给任何男性和女性都心动的感觉。
　　见到那种情况，别说男性了，就算是女性，都会疯狂的扑上去，对着那样小受的书呆子做着‘这样’的‘那样’的‘又这样’的‘又那样’的——‘事情’吧。
　　“呃？妹红，你怎么了？”
　　书呆子有些不明白，为什么妹红刚说完可能联想到缎带捆住赤果的少女之后就忽然流鼻血了，歪着头，书呆子想到，妹红喜欢慧音，或许这个喜欢跟爱丽丝和帕秋莉喜欢魔理沙的感情是一样的吧。
　　书呆子歪着头，接着抬起头的时候，是一个拳头。以及妹红脸红慌乱的脸。
　　“为——为什么…………”
　　书呆子什么事都没做，再次被妹红给揍了————
　　接着是一顿暴打…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹肆拾支 妹红再次揍过来的拳头
更新时间2011-12-21 10:34:04  字数：2103

　
　　竹肆拾支妹红再次揍过来的拳头
　　因为被妹红暴揍一顿，而鼻青脸肿，开始自愈的书呆子淡定的看着吐着舌头装可爱的妹红。
　　“我说妹红啊，我即使是大妖怪，自愈力很强，但我不是出气包啊……不要因为我的自愈能力很强就不客气的揍过来，就算可以愈合，我本人不会在意，但是我不是抖M啊，随便揍过来，真的很痛——还有，揍之前说一下，让我有点心理准备。”
　　书呆子抱怨的白了一眼妹红，彻底搞不懂妹红为什么会这样忽然的揍过来，自己真的衰到了有一种嘲讽脸吗？
　　而且还是专门吸引妹红的嘲讽脸——
　　哎——
　　书呆子幽幽的叹了一口气，对于妹红，他真的不知道该怎么说她了。“我只是送礼物啊……”
　　“嘿嘿——”妹红吐了吐舌头，对着书呆子再次装可爱。
　　而此时，妹红眯起了眼睛仔细的审视着书呆子。看着确实十分可爱的书呆子，觉得果然书呆子有着惊人的天赋。
　　“呐，代止，你要不要穿穿女装。”
　　啪——
　　书呆子的神经碎了，仿佛被压了一段时间的压力，在此时洪泄出来。
　　在书呆子要扑向妹红，对着妹红继续——————太阳穴双拳旋转冲击的时候。
　　远处慧音的声音传了过来。“妹红，妹红，你在哪？”
　　妹红的脸刷的一红，看了一眼书呆子，接着在书呆子瞪大了目光下，又举起了拳头，书呆子立刻将前扑的趋势止住，猛地做出防御的护脸姿势。
　　而妹红的拳头也止住，脸红的她尴尬的想起了自己似乎要打算揍书呆子，所以……
　　“那个，代止，我要揍你了。”
　　“啊？”
　　听到妹红忽然来了一句，书呆子的双手放了下来，瞪大了眼睛搞不懂为什么妹红这么说。
　　可是双手防御脸的手刚落下，迎面的就是一个拳头。
　　拳头打在肉上的声音立刻响起，接着没一会，书呆子被妹红打成了一脸猪头。
　　妹红低着头吐着舌头在一边装可爱，而慧音不断对着书呆子进行鞠躬，胸前的雄伟每次都狠狠的颤动的。
　　“…………”
　　猪头的书呆子晃了晃头，苦笑道。“也不是说妹红的错，啊，不对，完全就是妹红的错，虽然说，我不会怎么生气，不过无缘无故被揍了几次，生气还是有的，为什么我这么无辜啊。”
　　书呆子的语气说着是那么惊天地泣鬼神，让妹红与慧音一阵尴尬。
　　而慧音更是苦笑，她一直很崇拜面前不介意人与妖之间界限的人类，不……此时已经是大妖怪了。
　　慧音很清楚的可以感觉到书呆子的妖气，以及环绕在书呆子身边奇怪的气息。
　　很厉害，这是慧音的感慨，因为很厉害，慧音对书呆子渐渐升起了一丝她没有察觉到的仰慕之情，看着书呆子用魔力加速自愈，那猪头瞬间恢复成童稚的面庞，在书呆子睁开眼睛的时候，慧音脸红的低下了头。
　　她刚才有些小小的看呆了。
　　而书呆子摸了摸自己的后脑勺白了妹红一眼。
　　“作为朋友，妹红啊，我真的很伤心呢，被你揍了好几次。”
　　“真的很对不起，代止，那个，顺着气氛。”
　　“什么样的气氛会让你有揍的冲动啊，真的很痛诶，麻烦把那个气氛说清楚点，下次我绕着那个气氛走。”
　　书呆子瞪了牛眸吓着妹红缩了缩脖子，吐了吐舌头再次装起了可爱。
　　这下，书呆子又拿她没辙了，书呆子身边的人基本上就是装可爱，装可怜……除了小恶魔这个逞强的傲娇可以欺负，那个真的可怜起来更让人有欺负欲望的键山雏可以欺负外……
　　真的可以欺负的人好少啊。
　　貌似，大部分是惹不起的人呢。
　　要不是太爱，要不就是太溺爱。
　　书呆子遗憾的为自己的每次的心软感到叹息，自己不够爷们，没办法对身边的朋友，亲人乃至恋人凶上那么一点点呢。
　　“算了，说起来，妹红，这是你的礼物。”
　　书呆子从空间戒指里拿出了许多的红色的小盒子！香烟——七匹狼，香烟——红中华。嘛，感觉应该适合妹红。
　　当然，妹红看到很重东西，作为纯爷们的霸气，几下就知道眼前的东西是什么了，眼睛里闪亮着耀眼星星般的光芒。
　　“不能抽多哦。”
　　“嗯，老子当然知道。”妹红非常高兴的将那些一个一个揣到自己的怀里，不断塞进了自己裤子里的口袋里。
　　慧音歪着头，发出了疑问。“呐，妹红，那个是什么啊……”
　　“啊，没事，慧音，没有事哦。”
　　妹红说完，还狠狠的瞪了书呆子一眼，叫书呆子别说出来。
　　书呆子自然心领神会的点了点头，他至少会看气氛的，接着又从戒指空间里抽出了好几条裹胸布。非常干净的白色布条。
　　“因为妹红不会用那种内衣，所以我想这个应该需要呢。”
　　刷——
　　妹红与慧音的脸同时红了起来。
　　接着在书呆子还莫名其妙的表情下，妹红的拳头再次举了起来，这次的她，还是迟疑了一会。
　　“太好了，终于知道不能乱打过来了呢……”
　　就在书呆子感慨完后，妹红大声的说道。“代止！不要随便把女孩的贴身衣物在这种情况正大光明的拿出来啊！！这是是——xing骚扰啊！！八嘎代止！！我会揍你啊！”
　　接着拳头很不客气的揍在了书呆子的脸上，将书呆子一下给揍了出去，看着书呆子在空中自由旋转1080度……慧音有些淡定的看着脸红的妹红直起了身体用力握拳生气的说道。
　　“我的爸爸和妈妈都没有这样做过啊！！你这个变态代止！！不要随便把女孩子的贴身衣物以这么正大光明的形式给拿出来啊啊啊啊啊啊啊！！！你这个神经到底有迟钝到什么个样子啊！！！！！！！”
　　总之！
　　大蛇稚。
　　PS：说起来《东方苍白传》100万字突破了呢，嘛，很高兴，凑点字数坑坑你们。呵，嘛，第四卷‘萃梦永夜抄’主要是一些大蛇稚，一些日常，一些异变，还有萃梦乡的西瓜和永远亭组的戏份呢。月落会努力的把苍白传写的更好的。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹肆拾壹支 嘛，总之揍了再说
更新时间2011-12-22 9:58:26  字数：2223

　竹肆拾壹支嘛，总之揍了再说
　　书呆子眯着眼睛淡定看着低着头吐舌又再一次假装什么事情都没有发生而装可爱的妹红，为什么短短不到一个小时的时间里，自己要被妹红给揍那么多次呢。
　　这是太莫名其妙，还是太不可理喻了。
　　是自己命犯揍星，还是自己是纯Ｍ啊。
　　惨了，吐槽都整齐起来了，自我的吐槽啊别那么整齐啊。
　　书呆子捂着脸，表示压力很大，自己来人之里不过是来看看朋友，送送粮食，送送礼物……为什么被大蛇稚，被拳头连打，被……
　　“妹红啊！我现在十分想被唐僧附体懂不懂，用那个紧箍咒念死你。烦死你。”
　　书呆子白了一眼有些干笑摸了摸鼻子的妹红，
　　反正礼物就送了妹红香烟，至于洋装，书呆子已经拿不出手了，关是送裹胸布就被揍成这样，送洋装还指不定会被揍成什么血肉模糊的样子。
　　书呆子已经不指望自己该送什么别的礼物给妹红了。
　　“那个，代止，真的很抱歉。”妹红诚心诚意的道歉着，但是那个装可爱吐舌头的表情怎么看都能看出来，妹红压根没有真正的知道错啊。
　　捂了捂额头，书呆子对着妹红苦笑道。“你啊，我已经不指望说你什么了。”
　　转过头，要对慧音说话的书呆子此时很高兴，最初见到妹红，第一次的初见……
　　是受伤的妹红，并且从妹红口中知道她被杀死。
　　对于人类歧视妖怪，妖怪把人类当成食物，这种关系，书呆子有些奇怪。
　　与动物的世界不一样，因为动物之间的鸣叫是无法理解的，因为不理解，所以还没什么，但是人类与妖怪应该会说话吧。
　　虽然以书呆子以前的常识来说，妖怪与人类就犹如动物之间一样，无法理解，所以才存在着弱肉强食，存在着互相厮杀。
　　……
　　但是，幻想乡里是无法用常识来解释的。
　　有些妖怪完全是人形，有些妖怪虽然是兽形但也有十分高的智慧，有智慧，可以交流，可以互相理解……
　　却从来都没有互相去理解。
　　看着慧音在人与妖之间做足了功夫，书呆子也曾经帮忙过，这段时间因为帮助八云紫的事情而旷了不少的工作呢。
　　不过虽然人类还会有些害怕妖怪，虽然部分妖怪还无法不吃人类。
　　但是多少都放下了成见，也愿意试着去理解。
　　书呆子记得那个时候慧音高兴的泪水，此时偏头，他对着慧音笑道。“慧音老师，最近的情况应该更好转了吧。”
　　慧音知道书呆子是指那方面的事情，点了点头。
　　“虽然好转的很慢，但是一些素食，还有性格比较温和的妖怪，已经入住人之里了。这也有代止先生的一些功劳呢。”
　　书呆子忙的摆了摆手说道。“我怎么敢居功，能这么快见效，一定是以前慧音老师和梅奶奶对人之里的居民做了许多的功夫，还有不断为这方面而努力呢，慧音老师十分的了不起呢。”
　　书呆子的称赞让慧音脸开始有些红，看到这样的慧音，妹红差点流下了口水，擦了擦口水的妹红忽然一惊。
　　毕竟让那个慧音露出这么可爱的表情，这么诱人的表情的……
　　是书呆子啊。
　　让那样的慧音。
　　妹红的脸开始阴沉了下来。
　　想不到最可怕的情敌居然是自己的好朋友书呆子。
　　虽然俗话说兄弟如手足，女人如衣服——
　　妹红非常清楚，她和书呆子确实是好朋友，好到可以称之为兄弟这样的关系。
　　为兄弟两肋插刀。
　　如果让妹红为书呆子往自己的肋骨插上两刀的话，作为蓬莱不死人，她插上两刀也不是不可以。
　　但是，对象是慧音啊。
　　忽然妹红想起来了。
　　兄弟如手足，女人如衣服的下一句话——你抢我衣服，我断你手足。
　　话说男性有五个手足吧，两只手，三只腿。所以断一个手足也可以的吧，为了不影响书呆子的四肢缺少而影响到书呆子的生活，所以断第三条腿吧。
　　此时妹红又想到为兄弟两肋插刀的下一句话。
　　为女人插兄弟两刀。
　　妹红用力握拳哦哦哦的叫了起来。
　　让书呆子与慧音都露出疑惑的表情。
　　“怎么了妹红。”
　　妹红想了起来，无论怎么样，都很符合现在的情况啊！！现在的书呆子站在雷霆崖喜闻乐见的牛头人的边缘啊。
　　为了书呆子的清誉。
　　总之，揍了再说。
　　“代止！我要开揍你了。”
　　“诶？”
　　书呆子还刚和慧音聊着，谈着好好的，彼此问了问最近对方的情况如何，有什么不方便，或许需要帮忙的话，他会愿意帮忙的。
　　书呆子还冲慧音暂时了一下他纤细的手臂，比了比那肱二头肌，让慧音笑了起来。
　　接下来妹红的话把书呆子弄傻眼了，但是书呆子知道，他又要被揍了。
　　至于反击妹红，看着妹红的脸，想到第一次见妹红的时候，就知道妹红是一个有不幸过去的人，知道自己不应该扫她的幸，让她露出哭泣的脸。
　　书呆子知道，自己又要‘受’了。
　　摸了摸后脑勺，书呆子自言自语道。“是我变成纯Ｍ了？还是我最近真的烂好人，好心到已经连被揍也能包容了，我不会心胸真的这么大吧，话说，心胸太大的话胸部也会成长的，我记得这句话是……”
　　书呆子被妹红一拳揍飞了出去的时候，还苦恼着，要是自己的胸部成长了，自己不就变成了‘扶她’了吗？
　　啊，不对啊……貌似有些理解错误了。
　　完蛋了，自己被常识给影响了，开始有些混乱了。
　　书呆子抱着头，在地上滚了一会，慢慢的站了起来。“那个，妹红，别激动，这一拳，貌似有些用力了，很痛。”
　　“呃，抱歉。”妹红忽然冷静下来了，不，应该说此时的她露出的是仿佛大叔一样邪恶的笑容，毕竟慧音为了阻止妹红继续揍书呆子，整个人抱住了妹红，那慧音胸前的雄伟‘建筑’顶在了妹红身上。
　　所以妹红有一些荡漾……
　　貌似很幸福的样子啊…………
　　话说自己又无缘无故被揍了，这一次真的要对妹红说教了，以前都没有这种事情呢。
　　PS：因为最近身体不舒服，需要好好养好身体，又加上快要到回去的时候了，所以要养好身体，不可能那样码字了，毕竟两边同时开着坑，又日更2章，所以，苍白传，云羽流绯，都切掉一般，不是说断更，而是将更新降少成日更一章。
　　PS：日更的情况月落会尽量恢复日更2章的…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹肆拾贰支 对不起……大概~
更新时间2011-12-23 11:38:20  字数：2252

　竹肆拾贰支对不起……大概~
　　哎——
　　重重的叹息。
　　书呆子对于自己是大妖怪，拥有惊人的自愈能力感觉到了压力。
　　原来大妖怪惊人的自愈之力是为了无论多么猛烈的S都可以彻底承受住的M之体啊。
　　这也太可怕了吧，这个M之体，也就是说大妖怪都是M吗？
　　在书呆子恶意乱想的时候，不由的在某个花海里，一个绿发的女性皱了皱眉头。
　　……
　　……
　　“妹红，别揍过来好吗？”
　　“那个……诶嘿。”妹红今天不知道是第几次吐了吐舌头在装可爱卖萌了，虽然很萌是没错，但是对于一直揍自己之后再卖萌的情况。
　　萌不起来啊！！！
　　这不是傲娇啊，刚才的那个不是傲娇啊！！
　　如果是傲娇还能萌起来啊，比如小恶魔一阵粉拳，弄的浑身痒痒的，或者弄痛之后，小恶魔装可爱，傲娇卖萌什么的，完全可以接受啊。
　　但是妹红啊，你的卖萌，根本不适合啊，虽然可能换一套衣服后可以适合，但是眼下的绝对不会适合啊。
　　妹红脸红的别过了头。“老子不是故意的。”
　　你在说老子的时候反而没有底气啊，妹红。
　　你觉得现在说话很有底气吗？书呆子不断用眼睛盯着妹红，只要妹红一有揍人的冲动，或者妹红抬起拳头的时候，书呆子就打算进入雷速的状态，那名为大妖怪书呆子的暗之魔法的技法。
　　术式兵装·全身接受·雷鸣武装（雷天双壮正式命名。）
　　以神速逃离妹红。
　　嘛……被揍多了，书呆子也算怕了呢。
　　“算了，不说你了妹红，我先和慧音弄完礼物的事情吧。”
　　就在说完，书呆子一个瞬动术出现在妹红的面前，伸出的右手按住了妹红要抬起的右拳上。“妹红，别激动，别揍——我……”
　　“呃，对不起……反射性的。”妹红有些脸红的低下头，刚才貌似听到礼物，她想到的是……
　　书呆子这个天然小白受脸的家伙脱光，然后缠绕上那些裹胸布，接着躺在慧音的床上。
　　“那个……小女不才……那个，慧音姐……亲……请……温、温柔……点…………”
　　书呆子紧张的闭上了眼睛。
　　非常具有冲击性。
　　别说慧音了，妹红自己都有些心动，书呆子，一个天然的无敌小受啊，这副小白脸的样子真是可怕。
　　妹红看着书呆子后怕的离开，看了看自己的右手，啧了一口气，如果刚才揍过去，慧音一定会为了阻止她而贴上来的。
　　到时候……
　　诶嘿嘿…………
　　看着妹红在傻笑，书呆子觉得好压力，自己一段时间没回来，好多人都变了个样呢。
　　尤其是妹红这个纯爷们，虽然还是纯爷们，不过作为女孩子，书呆子还是希望妹红这个坚强可以像魔理沙那样，只是男孩子气一点的女孩子就好了。
　　算了，不提这一点，毕竟妹红可能是因为一些过去而这样坚强过来的。
　　看着现在大家都很开心的笑，也没必要提扫兴的事情。
　　所以，书呆子让慧音带路，到慧音的宅子，安装起了魔力驱动的空调，以及给了一些慧音替换的新衣服，在慧音很开心收下的时候，书呆子又将给妹红准备的衣服交给了慧音。
　　也偷偷的告诉慧音这些衣服等差不多实际再给妹红，免得妹红揍他。
　　因为只是安装空调的过程，书呆子就基本上挡住了妹红五六次的攻击。
　　如果再这么下去，如果不是因为妹红确实是他认识的妹红的话，他都要认为这是异变了。
　　和慧音继续聊了一会，书呆子觉得妹红的眼神开始刺眼了起来。
　　不过这个眼神，最初的帕秋莉和爱丽丝都有，所以书呆子也确实明白过来是怎么回事了。
　　也大概知道了为什么妹红会用拳头揍他了。
　　也就是说是吃醋了。
　　书呆子也知道自己似乎碍眼了点，毕竟妹红会住在人之里也是因为慧音吧。
　　想到这里，书呆子对着妹妹贱贱的一笑，接着站了起来，对着那边还正坐的慧音说道。
　　“时候不早了，那个，慧音老师，我就先离开了。”
　　“啊？好的，代止先生慢走，有空常来坐坐。”
　　对于书呆子很繁忙还抽空陪自己闲聊，慧音有些感动，有些高兴，高兴的用力抱住了身边的妹红，而妹红几乎幸福的要晕了。
　　而另一边，出了慧音家的书呆子望了望天空中的蓝天与白云……
　　然后偏头看着魔理沙跟着捧着一本《死神小学生》的侦探小说的灵梦走着。
　　书呆子知道的，这种情况下一定会有事情发生的。
　　必然会是一个很麻烦的事情。
　　书呆子忽然觉得自己居然会有传说中‘口中叫着不幸，但是大家都是我的翅膀的动漫作品里的男主角’一样，具有被卷入麻烦事情，或者吸引麻烦事情的体质了。
　　“算了，算了，去打招呼吧，反正也需要给她们礼物呢，但愿她们没上火，或者是妹红所说的想象……用缎带捆绑着赤果女孩子…………话说，我身边的人都是百合女吗？怎么每次在我说送礼物的时候，想到用缎带捆绑着的赤果‘女孩子’啊。”
　　书呆子用手指刮了刮自己的脸颊，绝对想象不出来的是她身边‘上火’，以及想象赤果女孩子被缎带捆绑的那些少女们，脑中除了妹红以外，基本上都是他这个‘天真无邪’的‘少女’。
　　“呀，灵梦！”
　　书呆子冲着灵梦打了打招呼，抬起了自己的右手，并做出了一个自认为比较开朗的笑容。
　　而灵梦与魔理沙都停了下来。
　　魔理沙先和书呆子打了招呼。“哟，书呆子。”
　　“…………”
　　沉吟了许久，酝酿了许久感情，在书呆子有些期待灵梦会做出什么反应，所以一直看着在见到自己之后就合上书闭上了眼睛的灵梦会做出怎么样的招呼。
　　灵梦不断的酝酿……
　　仿佛无数‘馄饨’的碎片已经聚集起来了。
　　接着猛地抬起了右手，用力的一挥，指着书呆子。
　　“真相只有一个，犯人就是你！！！！”
　　……
　　……
　　这是唱哪一出啊。
　　书呆子用眼神向魔理沙求助着。
　　魔理沙翻了翻白眼表示自己也搞不懂啊。
　　灵梦抓住了书呆子的肩膀……用力的……将脸靠近了书呆子的脸……
　　在书呆子有些发愣的情况下……两张脸近了……几乎贴在了一起。
　　魔理沙有些脸红的举起双手往自己的脸上捂去，当然，手掌是大大的摊开往脸上捂去的。
　　PS：月落的身体好多了，明天恢复更新哦。（别过头。月落才不会说是最近自己玩游戏，没码底稿，现在没底稿发小说……）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹肆拾叁支 用力的嘭一下
更新时间2011-12-24 10:50:26  字数：2038

　竹肆拾叁支用力的嘭一下
　　灵梦抓住了书呆子的肩膀……用力的……将脸靠近了书呆子的脸……
　　在书呆子有些发愣的情况下……两张脸近了……几乎贴在了一起。
　　魔理沙有些脸红的举起双手往自己的脸上捂去，当然，手掌是大大的摊开往脸上捂去的。
　　……
　　……
　　软软的触觉……
　　轻轻的，带着那人的体温。
　　……
　　……
　　嘭的一声！
　　书呆子被撞的后仰了一下，而灵梦眼角含着泪花不断用双手揉着额头。“喂，怎么会这样硬啊。”
　　书呆子反而无辜的摊摊双手说道。“这不管我的事，话说啊，我才回来，刚和你打招呼，你用力的嘭一下是怎么回事啊！”
　　“呜，好痛，你这个家伙！”
　　“这个家伙你！被妹红打多了，我现在都开始在身体表面运转魔力了，免得我自己痛死，活该你倒霉自己撞上来。”
　　书呆子白了灵梦一眼，被妹红打多了，稍微学乖，在身体里运转魔力强化肉体的硬度，增加抗打能力。
　　而这个时候灵梦用头撞上来，不会这种反应才怪，话说好好的用什么头槌啊。存心破坏心情不是吗？
　　幽幽的叹了一口气，书呆子继续看着灵梦。“喂，话说，你刚才干嘛头槌我啊。”
　　“痛痛痛。”
　　在魔理沙哎呀的摇了摇头摊了摊手叹了一口气表示无奈的时候，灵梦猛地摆正了脸，脸上是一股倔强，宁死不从的样子。
　　话说这个样子不是显得他是坏人了吗？书呆子表示有些压力啊。
　　而灵梦再一次的抓住了书呆子的肩膀……用力的……将脸靠近了书呆子的脸……
　　在书呆子幽幽的叹了一口气的情况下……两张脸近了……几乎贴在了一起。
　　魔理沙用力的握拳，有些坏笑，而因为魔理沙的表情书呆子有些发愣。
　　用力的嘭一下！！
　　嘭的一声。
　　书呆子直接倒飞出去，在空中一个空翻，接着书呆子与灵梦一起蹲下不断揉着额头。
　　超~
　　超级痛的。
　　“嘶，笨蛋，做什么啊，好痛啊。”
　　“报复你啊，知道怕了吧。”灵梦继续揉着。
　　魔理沙与灵梦都算是书呆子的朋友，因为书呆子帮忙紫的事情，在幻想乡里等于神秘失踪，也算是让她们担心了。
　　揉着揉额头，书呆子站了起来。“话说，灵梦，你到底做什么啊，这个头槌，还有之前的行为，什么叫做——【真相只有一个，犯人就是你！！！！】”
　　“呜，好痛。”灵梦也站了起来，继续用右手揉着那已经有些红肿的额头。“你的头是石头做的吗！！”
　　“喂，喂，喂，灵梦小姐，你不听人说话的吗？”书呆子都无奈的眯起眼睛了。
　　而这个时候有些柔软的触感，魔理沙勾肩搭背的搭在了书呆子的身上，书呆子再次为自己的身高低于亚洲人正常标准感觉到黯然伤神。
　　“嘛嘛，书呆子，灵梦也是好久没见你，和你打个招呼。”
　　“在现世里的每一个国家，都没有用头槌打招呼的方式，即使幻想乡里不能用常识来标记，我也不认为头槌是可以用来打招呼的。”
　　书呆子不客气的吐槽，而魔理沙一听，愣了一会，笑了起来。“哦，几个月不见，变得会搞笑了啊，呐，书呆子，和我组建一个相声组合吧。”
　　“请别拖着我做一些奇怪的事情，相声组合，幻想乡不需要这种组合吧。”
　　“诶，怎么不需要了，明明很有趣的，上次看到一对橙橙红红的姐妹就在做相声。”
　　魔理沙和书呆子直接把灵梦丢在一边而开始攀谈了起来。
　　“哦，做相声的‘橙橙红红’的姐妹啊，话说你把她们给怎么了。”书呆子有些好奇为什么魔理沙不知道她们的名字，而使用橙橙红红作为称呼她们的方法。
　　诶嘿嘿的魔理沙笑了笑。“因为，我用极限火花把她们轰了，嘛，主要是我不小心被冷到了呢。”
　　原来如此，一对说冷笑话的橙橙红红的姐妹吗？
　　书呆子微笑道。“希望我也有机会遇到那个说冷笑话的相声姐妹组合呢。”
　　“嘛，原本在妖怪山啦，不过现在，不知道被我轰到哪里去了就是了。哈哈”
　　“那个行为有些过火哦。”书呆子用手背敲了敲魔理沙的额头，接着又切换右手指向那边继续揉着额头，口中一口犯人，一口馄饨，一口真相只有一个，一口你就是杀人凶手，一直碎碎念的灵梦说道。
　　“那边，这边的这个家伙是怎么回事。”
　　“节操掉了。”
　　“是这样吗？”
　　把曾经那个有些冷淡，有些干劲十足的少女影响成无节操的书呆子与魔理沙，自然把灵梦此时开始无节操的情况推卸给灵梦。
　　书呆子第一次遇见灵梦，入住博丽神社，与魔理沙一起影响着那个时候的灵梦，让灵梦笑了，也同样的让那个时候的灵梦丢掉了节操。
　　“不是我的错！就是了。”
　　书呆子与魔理沙同时在心底暗道。
　　“慢慢来~”一个肥肥的灵梦的‘头’在后面一蹦一蹦的跟了上来。
　　接着和魔理沙谈笑风生的书呆子直接石化了。“呃，诶诶诶诶诶！！！！小圆脸，啊，学姐掉头了，啊错了，这个是灵梦掉头了！！！”
　　“诶诶？这么激动？”
　　魔理沙对于书呆子那仿佛看到可怕事情的表情感觉到很有趣，接着顺着书呆子的目光看到了灵梦的‘头’。
　　“哦，这不是樱吗？来，樱，到姐姐这来。”
　　“嘻嘻嘻——”灵梦的头笑着。
　　而书呆子的视野里，是那个头，在狰狞的笑着。
　　灵梦刚才和他对撞额头，所以不断的揉头，最后把头给揉掉了。
　　“诶诶诶！！！灵梦，对不起啊，因为我的错才掉头了。”
　　“说人掉头真失礼啊。”灵梦站在那个灵梦的头的旁边，这样的光景以极度违和的感觉刺激着书呆子。
　　书呆子指着灵梦的‘头’和灵梦，然后啊了半天一个字都没办法清楚的说出来。
　　魔理沙捂着肚子笑了起来。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹肆拾肆支 灵梦的‘女儿’与灵梦的‘破产
更新时间2011-12-24 10:52:24  字数：2124

　竹肆拾肆支灵梦的‘女儿’与灵梦的‘破产’
　　“诶诶诶，这也是说这个是紫送给灵梦的生日礼物？话说灵梦，生日是什么时候，抱歉，那个时候没回来给你庆祝生日。”
　　书呆子吃惊，但是错过灵梦的生日，作为朋友来说有些失格。
　　“说生日，也只是八云紫那个老太婆决定的，13年前把婴儿的我给捡回来的时候，嘛，根本不确定我什么时候生日，所以就决定在了一个月前呢，话说那个老太婆有些不一样呢，不知道你知道不知道啊，书呆子。”
　　灵梦语气转变，她对于八云紫产生的变化非常的惊奇。“你知道吗？当那个老太婆来神社送礼物的时候，我还真没认出她……有些甜蜜的微笑，有些仿佛是在发烧一样的感觉的那个居然是八云紫那个无下限，无节操的老太婆！”
　　呃，说到无节操，真的觉得你没借口说别人。
　　虽然书呆子与魔理沙是起因，但是灵梦本身就蕴藏着掉节操的本质，所以在书呆子与魔理沙点燃了导火索之后。
　　灵梦的节操就不断的……在那一瞬间，的那一秒，全部掉光了。
　　……
　　……
　　想到八云紫，书呆子的第一反应，
　　是那个八云紫的肌肤的温度。
　　第二个反应，是自己要准备送给八云紫，但还没送出手的礼物的意义。
　　第三个反应是，自己所做的努力，让八云紫开朗了，也总算没有无意义的感觉。
　　“紫……”
　　书呆子小小声的念着在那栋屋子里，自己对妖怪贤者，名为八云紫的妖怪的昵称。
　　很想现在就抱住八云紫。
　　自己只是想做件好（hāo）事，结果却是好（hào）事过头了。
　　不仅仅收取了不该收取的报酬，而那份报酬，以一个男性来说，一辈子也还不清。
　　明明就和键山雏，小恶魔，米斯琪——和帕秋莉纠缠不清的情感，解不开的缘，更对蕾不打算放弃的一丝期待。
　　对于自己所身上的罪孽，书呆子非常的清楚。
　　虽然这样的自己让紫终于有些开怀而笑，但是报酬真的太沉重。
　　好想拥抱住八云紫，对她说声对不起……以及谢谢。
　　只可惜，书呆子此时没有这个脸见她，就如同自己曾经的许诺一样，既然自己已经获得了一颗大妖怪倾慕的心，那么要回应这颗心，此时的自己觉悟还不够。
　　最近想要变强是有些莫名其妙。
　　现在想变强是想和帕秋莉在一起，呆在她的身边更久一点。
　　不过，还需要加一个，拥有强大的实力，就拥有了强大实力所具备的身份，那个时候，自己可以堂堂正正拥抱八云紫，而不会让八云紫为难了。
　　“嗯？书呆子，你说什么了吗？”
　　“没什么。”书呆子摇了摇头，将思绪从那有些甜蜜的回忆以及早已经埋好的觉悟里醒过来。
　　“这也就是说这个是紫大人送你的礼物啊。”在自己拥有独当一面资格的时候……紫，这个称呼，还是等到那个时候再说吧，那个时候，在紫的面前，说出口。
　　“是啊，说是做女儿。”
　　“哦，真不错。话说这个到底是什么猎奇的生物啊，虽然和灵梦长得很像，不对，应该说完全就是灵梦的脑袋啊！”
　　“慢慢来！”
　　“呜……好可爱啊。名字叫什么啊，来，大哥哥我抱一下。”
　　书呆子冲着那个灵梦的头伸出了双手，而油库里视野里，出现的是一个温柔而有些清秀的‘少女’，嘿嘿的笑了起来，一蹦一跳的跳进了书呆子的怀抱里，被书呆子抱了起来。
　　“话说，这个是什么啊！”
　　“油库里，一种幻想中的生物，这个生物的形状很容易改变，不过定型之后，就不会改变了，能变成灵梦的这只，想必很稀有，以上，是八云紫老太太的说法。”
　　“哦，这样啊，名字呢？”
　　“樱。”
　　魔理沙与灵梦一人回答书呆子一句，书呆子有些兴奋的紧了紧怀里的樱，虽然这个樱蹭了一会书呆子的胸部后，眼角流出同情的泪水……
　　为怀抱着自己这个拥有着比她母亲更大的母性光环，更慈祥，更美丽的女性居然是贫乳属性而感觉到悲伤。
　　小小的樱，用她的眼神安慰着书呆子，仿佛说着，不用担心，一定会长起来的一样。
　　被樱给同情，书呆子有些疑惑的歪着头。接着又抬起头对着灵梦问道。“说起来，灵梦，还是之前的问题，为什么头槌我，为什么说我是犯人。”
　　灵梦右拳锤在左掌上，对着书呆子说道。“啊，想起来了。”
　　“你这个家伙，把我弄的破产了！！你，你，你！！果然，还是接招吧，头槌。”
　　“给我等一下。”
　　书呆子想起曾经八云紫对灵梦直观的评价，不管是不是骗人的，灵梦很强，书呆子是明白的，所以书呆子不管是不是因为朋友的关系，还是因为灵梦很强，都不想和灵梦直接冲突。
　　话说，他本身也有些好战的冲动吧，但是好战不是被虐冲突，被虐着打就不大爽了。
　　“就是说，你是犯人，然后破产，我要干掉你。啊！”
　　灵梦在之后也解释了许多遍，书呆子眯着眼睛表示完全没听懂，除了书呆子外，书呆子怀里的樱与魔理沙也眯起了眼睛，额头挂着大大的汗水，因为她们也没听懂刚才灵梦的解释。
　　“解释完了，你不否认就是默认了，好吧，你这个异变的元凶！！让我痛苦了几个月的凶手，束手就擒吧。”
　　书呆子摇了摇头，叹道。“吐槽点太多了，我不想吐槽你了。话说，我完全没听懂啊，你这叫我怎么默认，总之，我先否认事情不是我做的。”
　　“说谎！”
　　“说谎你个大头鬼啊，几个月前，我不在幻想乡。”
　　“诶！！骗人，一般人怎么可能离开幻想乡。”
　　“不信拉倒，真的不是我做的，话说我连到底发生什么了也没听明白，破产什么的，魔理沙，给我解释一下。”
　　魔理沙点了点头，准备和书呆子解释一下已经破产了灵梦的为何破产的缘由……
　　PS：月落昨天做了2张用来参考的图片，希望读者们可以从目录里进去，看看相关（图）里的2张新图片吧。月落的自信之作，嗯哼！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹肆拾伍支 关于异变和灵梦的怨
更新时间2011-12-25 12:07:47  字数：2107

　
　　竹肆拾伍支关于异变和灵梦的怨
　　在漫长的冬天过去后，短暂但是盛大的春天下，幻想乡的居民准备去欣赏迟来的春天。
　　书呆子与灵梦几人在博丽神社举办的特大的宴会。
　　只是书呆子在中途就离去了，因为那个时候，八云紫没参加，那个有些好事，但实际上，是小女孩的八云紫，没有来……
　　因为那个时候的她，在哭，在伤心。
　　所以没有来……
　　而那之后……书呆子神秘失踪。
　　因为书呆子去了现世。
　　就在那之后，灵梦有事不得不挂怀，就是幻想乡中开始出现了不稳定的妖气和妖雾，妖雾的浓度逐渐高涨。
　　但是奇怪的是，与其相反的是，虽然这股妖气持续不断，但是却也什么事情都没有发生。
　　就是在犯人和动机都完全不清楚的情况下，我们的名侦探灵梦就决定……
　　【这样的事情不是异变，只是气候而已，所以别在意了。】
　　这种的解决方案，把这个异变给无视了。
　　接着……
　　每三天总会有人莫名其妙的聚集在一起，又莫名其妙的高兴起来，最终演变成聚会。
　　起先是人之里……
　　最后，是博丽神社。
　　然后是博丽神社。
　　一直是博丽神社。
　　仍然是博丽神社。
　　博丽神社继续宴会，从未被超过。
　　三天一次……
　　妖怪，居民，聚集在博丽神社开宴会。
　　虽然也有部分是妖怪与人之里的居民出了物资。
　　但是渐渐的，灵梦才发觉，书呆子和红魔馆资助的食材已经空了，那些美酒已经空了。
　　平日的一些积蓄，也渐渐花光，她本身也去了红魔馆求资助了几次。
　　虽然没碰到书呆子，但是她终于发觉了，这是异变。
　　而且是最最最最最最最最最最最最最最最最最最可恶的异变！！！
　　莫名的聚集，一定是妖雾的主人做的。
　　所以……
　　「在下次的宴会之前、我一定要把发出这股妖气的原因给解决！」
　　「一定要将犯人绳之以法！！」
　　……
　　……
　　……
　　魔理沙摊了摊手说道。“从妖雾开始出现，大概在五个月前左右，哦，就是书呆子离开幻想乡的第三天后。”
　　魔理沙可是差不多一周去红魔馆一次。从墙壁进入。
　　也有了解过书呆子的情况。
　　所以比起只是穷到需要资助才是红魔馆的灵梦来说。
　　魔理沙可是稍微了解过书呆子的近况的，毕竟是朋友。
　　书呆子点了点头，对于这个所谓的异变……貌似，妖雾……
　　书呆子眯起了眼睛，看着那边因为纠结破产而不断愤怒的握拳，并且把犯人推在自己身上的灵梦，然后书呆子微笑的背对着灵梦。
　　接着冲着天空做了一个俏皮的可爱的眨眼的行动，并且摊开了双手，耸了耸肩。“我什么都不知道哦——”
　　让灵梦稍微吃点苦头也好，也算磨练灵梦。毕竟无节操的毛病确实要治了。
　　明明一开始不是那样的，书呆子还是要强调一下，虽然说书呆子和魔理沙是原因，但是真正主要的原因是灵梦隐藏着无节操的本性，所以被打开开关后，一下子就爆发出来了无节操的本质，一下子把节操全部掉地上了。
　　让灵梦吃点苦头，让灵梦自己来解决异变，或许可以让灵梦找会节操吧。
　　书呆子此时才想起来，为什么魔理沙会来借侦探的书了，敢情是为了学做侦探啊。
　　真不亏是我们的名侦探博丽灵梦，和那个沉睡的小五郎有一拼了。
　　书呆子万分的肯定的暗自点了点头。
　　“话说，灵梦，你打算怎么解决这个异变呢，这个已经无疑是个异变了呢。”
　　“那还用说！！把凶手揍一顿。所以一定把它找出来。”
　　以揍一顿为前提吗？很微妙的感觉啊，一般来说不是先以一定把她找出来，再揍一顿吗？
　　“微妙的感觉呢。”
　　“放心吧，我之后会去帕秋莉的图书馆多找点侦探书来看的。”
　　“平时就请你多看点书好吗？不要到这个时候才看书啊，临时抱佛脚是不对的。”对于这样的灵梦，书呆子也只有哭笑不得的份。
　　话说有为了解决异变而看侦探小说的吗？这个时候不是需要取‘证’吗？
　　去拜托最八卦，最多信息的鸦天狗啊。
　　文文也是认识的吧。
　　书呆子不由的苦笑了起来。
　　“哟西，向红魔馆出发吧。”
　　算了，算了，今天就到这里为止吧，反正对灵梦不报太大的希望，现在还大中午着呢，在阿求家吃完饭，书呆子觉得也是回红魔馆一趟了呢。
　　“呐，魔理沙，灵梦，要去红魔馆的话，顺路吧，顺便我把给你们准备的礼物带走吧？”
　　“诶？礼物，多少钱？”灵梦激动的转过头。
　　话说是钱吗？书呆子的眼角有些抽搐。
　　“哦，礼物啊，我可以期待吗？书呆子。”
　　“请你别对我期待太多哦，说真的，我不擅长给女孩子买礼物，又该说，我基本上没给人买过礼物呢。”
　　“呵呵，我可是很期待的，嘛，走吧，红魔馆。”
　　书呆子紧了紧怀里那个暖洋洋靠着他胸膛睡着了的樱，对着灵梦笑道。“走吧。”
　　“嗯……话说，去红魔馆可以抓到异变的凶手吗？”
　　可能可以哦——
　　话说，还是怨啊！！
　　书呆子的笑容僵硬在脸上，显得十分无奈。一边的魔理沙表示这一个月里看多了，光是怨啊，话说这一个月里才想到去看书的灵梦，真厉害。
　　“话说，灵梦，真的可以抓的到犯人吗？”
　　书呆子开始考虑让萃香手下留情点了。不然灵梦一定会被萃香给整的破产的。
　　风轻轻的聚集。
　　灵梦是直接拔地而起，魔理沙踩在扫帚上，身后有着九根羽毛的书呆子慢悠悠的飞起来。
　　他知道，一定速度飞过一定限度，一定会撞上什么的……
　　三人，以及书呆子怀抱着幻想中的生物——油库里·樱，向着红魔馆飞去……
　　“呃，忽然暂停一下，这个樱的名字是谁取得。”
　　“是灵梦，怎么了？”魔理沙按了按自己的帽子，奇怪的看向了书呆子，接着反应过来的魔理沙笑了起来，她也曾经因为这个事情而吃惊。
　　而书呆子，吃惊正是那怒目圆睁，但不是因为愤怒，而是因为吃惊！吃惊过头了。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹肆拾陆支 书呆子和帕秋莉的午后
更新时间2011-12-25 12:09:04  字数：2061

　
　　竹肆拾陆支书呆子和帕秋莉的午后
　　书呆子与灵梦与魔理沙飞到了红魔馆。
　　书呆子欲哭无泪的将怀里的樱递给了窃笑的灵梦，在笑着魔理沙面前，捂住了自己额头上的大包蹲了下去……刚才，被不知道是哪里飞过来的一个御币给打中了。
　　一开始以为是灵梦，但是书呆子发现灵梦的御币是插在自己腰带上的，所以说不是灵梦的，但不是灵梦的是谁的？
　　根据方向，是妖怪山。
　　书呆子是不敢随便上妖怪山啦，虽然键山雏和他有点关系，但是妖怪山，用八云紫和帕秋莉的话说，是最可怕的山，上面居住着许多大妖怪还有许多的神明。
　　所以别去微妙，加上灵鸠伊凛似乎有些讨厌自己。
　　嘛，这也难怪，毕竟谁都不希望自己的好朋友被莫名其妙忽然出现的陌生人夺走。
　　那种心情，虽然书呆子没尝试过，但多少懂一点。
　　大概可以了解的了。
　　如果书呆子的好朋友，妹红忽然被哪里来的人给抢走，书呆子多少也会有些气恼的。
　　……
　　……
　　“嗯？”书呆子忽然偏头注意到红魔馆树林间帕秋莉与小恶魔似乎靠在树上看着书。
　　书呆子微微的一笑，转过头对着灵梦与魔理沙笑道。“灵梦，魔理沙，你们先去图书馆吧，我一会把你们的领悟打包好后给你们，之后，就不陪你们了，我有些事情要做。”
　　灵梦点了点头，哦了一声，接着碎碎念着将犯人揍一顿什么的，而魔理沙看了看远处的帕秋莉与小恶魔后，笑道。“哦，幸福的男人。真羡慕哦。”
　　是吗？
　　“是吗？那还真是谢谢了，我觉得我就是这么的幸福。”书呆子冲魔理沙笑了起来，看向帕秋莉，眼神更加的柔和了起来……
　　“我先去准备给你们的礼物，你们去图书馆吧。”
　　灵梦点了点头，抱着怀里的樱向图书馆走去，而魔理沙笑着也跟着灵梦离开。
　　书呆子向着房间去，接着将准备好的礼物包装好，衣服，以及一些娃娃，还有灵梦需要的粮食，在准备好这些好，书呆子又准备了一些小事情后，将两个麻袋装的礼物放在了玄关，因为上面有标注好是给予谁的礼物，所以不会担心拿错。
　　而这个时候，书呆子已经走到了红魔馆的树林间，轻脚轻声的走到了靠在树上坐在草地上看书的帕秋莉的身后，又看了看那边小恶魔……
　　此时的两个人都捧着书在慢慢的看……
　　书呆子的嘴角弯了起来，因为很认真所以，都没有注意到自己的到来。
　　书呆子很高兴，因为他想要的就是这样的日子，很平静。
　　慢慢的坐了下来，书呆子靠在了帕秋莉肩膀上，接着从戒指空间里抽出了一本书，也慢悠悠的看了起来。
　　偶尔给自己一个假期，看看书……陪陪帕秋莉。
　　这是书呆子最大的心愿……因为书呆子认为自己还很弱小，所以觉得需要不断的修炼，还要变得更强。
　　不仅仅是为了陪帕秋莉度过那永久的日后，也是为了独当一面让紫可以露出笑颜。
　　帕秋莉在书呆子坐下用肩膀靠她肩膀的时候，已经有一种满足了，这样的林间阅读书本，在轻柔的阳光透过林间的间隙落下书本上。
　　在林间玩耍的精灵们，一些唱歌的妖精女仆……
　　嫣然化为一道靓丽的风景，而帕秋莉很满足的闭上了眼睛一会，重新睁开的眼睛落在了自己手中的书本上。
　　书呆子偶尔瞄帕秋莉一眼，又停留在自己的看书的时间，一边靠在另一棵树上的小恶魔准备看看自己憧憬的帕秋莉的时候，却发现自己所喜欢的书呆子不知道什么时候已经靠在了帕秋莉的旁边。
　　小恶魔的脸，刷的红了起来，用书本开始遮挡起了自己的脸。
　　书呆子一边看书，靠在帕秋莉左侧的右手抬了抬，一个不足一手掌大的龙卷出现在书呆子的右掌上。
　　帕秋莉看着书，左手抬了抬，因为她的左侧是靠着书呆子的右侧，感觉到书呆子动了，她自己的左手从书本边离开，左手指轻轻触碰一下那个小龙卷。
　　接着小龙卷变为了带着冰块的冰龙卷，一粒一粒小到如沙粒般美丽的冰辰被龙卷卷动着，化为了美丽的冰龙卷，不仅仅为周围带来了一点冰凉的感觉，更增加了梦幻的感觉。
　　小恶魔憧憬的从书本后不断看着自己所喜欢的两个人。
　　“嗯？”
　　书呆子微笑的懒散一靠，又靠在帕秋莉的背上，又靠着身后的树，右手再次一动，接着在书呆子与帕秋莉之间，出现了一张小矮桌，以及一个水壶，一个茶壶，三个茶杯，以及一包红茶叶的茶包。
　　“哦？这个水壶很精致吗？”
　　帕秋莉继续看书，又笑道。“是特质的？喝茶的时间吗？”
　　“是啊，帕秋莉大人，小恶魔，喝点茶吧，毕竟，天气，有些干燥，即使用那个，也不够呢。”
　　在半空中不断旋转的小小的冰龙卷，犹如自制的降温器，继续为周围降下清凉……
　　而书呆子的右手握着水壶，将红茶包塞去茶壶里，将水壶里到处的滚烫之水冲入茶壶里，又将茶壶里的茶冲洗着茶杯，接着重新将水壶里的热水倒入茶壶内，再将重新过的茶杯里的水全部转入小矮桌的废水槽后，为三个茶杯都斟满……
　　“有些烫呢。”
　　“可以等它们慢慢凉下来呢，毕竟有帕秋莉大人降温的魔法呢。”
　　“是吗？那么等一会了哦，记住要提醒我，毕竟我比较喜欢喝——”
　　“温的……”
　　书呆子笑了笑……
　　后背有一半是靠着帕秋莉的身上，非常清楚的知道，帕秋莉怎么样的纤细……
　　是啊，纤细的帕秋莉，需要的是呵护……
　　用一生的时间来呵护，即使自己现在没有那个脸，没有那个力量……但是，尽全力呵护她，保护她，爱护她————
　　给予最爱的帕秋莉大人每一天温暖的日常，是自己所要做的。
　　低着头，书呆子与帕秋莉都微微一笑。
　　PS：圣诞节快乐哦，大家~
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹肆拾柒支 三人的午后
更新时间2011-12-26 10:56:35  字数：2286

　竹肆拾柒支三人的午后
　　书呆子靠在帕秋莉的身上，显得有些慵懒，将自己的体重压在了帕秋莉那纤弱的身体啊。
　　“干嘛啊，代止……”
　　“嗯，只是觉得现在有些幸福呢，不真实呢。”书呆子闭上了眼睛，帕秋莉从小矮桌上拿起书呆子所泡的红茶抿了一口。“哎，是不错，但比起咲夜泡的就差多了。”
　　书呆子转身，右手伸到了帕秋莉的右肩上，书呆子牢牢的抱住了帕秋莉，闭上了眼睛，轻轻的与帕秋莉一起摇晃着，随着风慢慢摆动着。
　　幸福的笑着说道。“那当然不丨全能的咯，如果我是全能的话，咲夜多可怜啊。”
　　帕秋莉跟着书呆子摇晃，左右的摇晃，听着书呆子的话，脑中出现了咲夜因为在泡茶方面输给了书呆子，然后咬着手绢，做着完全不潇洒的动作。
　　“噗……”
　　“别笑啊，帕秋莉大人，不能欺负咲夜啊。”
　　“呵……只是觉得咲夜那完全潇洒的女仆快被你气坏了呢，你和她命中相克？”
　　“才不会有这种奇怪的相克吧。”
　　书呆子的右手握住帕秋莉的红茶，将那个茶杯轻轻的靠近帕秋莉的嘴边，帕秋莉低下头微微一抿，接着微笑的偏着头。对着书呆子的话回应道。
　　“怎么就不可以有这么奇怪的相克了呢？缘分这种东西，命运这种东西，你知道的呢……”
　　看着帕秋莉双手捧着书，书呆子慢慢与帕秋莉一起左右摇晃，感觉到自己还真不称职，明明陪帕秋莉将近四个月，却真的没为帕秋莉做过任何一点事情。
　　也只有莲子失踪后才知道后悔……
　　帕秋莉小小的报复也在情理之中呢。
　　“缘分啊，真是奇妙的东西，命运呢，捉摸不透，至少我会来这里，是缘分还是命运，我也搞不懂。”
　　“那么，会后悔吗？来这种奇怪的地方？”
　　书呆子听到帕秋莉的话，愣了一下……
　　是啊，如果不来这个地方？自己之后会有什么分支的路线？
　　只是普通的人……
　　而现在的自己，变得不普通了？
　　书呆子不知道，因为他知道，这之后有一只手在推动，但是他拿这只手却没辙。
　　“有心事？”
　　“嗯。”
　　书呆子绝对不会对帕秋莉隐瞒任何事，就比如帕秋莉能一眼看出书呆子他的心事一样，知道自己有心事，也不会隐瞒，因为不想说的话，帕秋莉也不会过问的。
　　“那么，加油啊。”
　　“啊——，我会努力的呢，帕秋莉大人。”
　　帕秋莉继续捧着书，阅读者，偶尔从书呆子的右手中红茶里抿一口解渴。
　　小恶魔喝着书呆子泡的红茶，看着那边过着属于二人世界的两个人，实在觉得自己不应该插足进去。
　　毕竟总感觉，去破坏别人的恋爱会被马踢死。
　　话说，按情况，她本身也在那个恋爱关系里，比较特殊的是她是喜欢两个人，哪边都可以的那种。
　　“傻笑什么啊。”
　　书呆子抱着帕秋莉，猛盯着那边傻笑的小恶魔。
　　被书呆子突然的一声给吓到的小恶魔别过了头，脸开始红了起来，开始有些混乱，不过傲娇系的角色这个时候必然会蹦出傲娇的台词。
　　“没什么，只是在研究这个水壶上的魔法阵而已。”
　　“哦？小恶魔，你什么时候决定转魔阵系了？”帕秋莉吃惊的叫了起来。魔法阵的刻画有专门的一系，这一系比较复杂，做魔力驱动的魔道具，又可以称之为魔导器。
　　里面所刻画的程序，一些术式，基本上是知识丰富的理论大师才可以做的。
　　所以使用魔法阵来制作一些道具的基本上都是一些魔法大师，以及知识丰富的魔法教授才能做的。
　　别看书呆子这个水壶很平常，但是如果让一个小恶魔来做，至少两三年，小恶魔做不出来。
　　“诶！！诶！！！帕秋莉大人这么小看人，那个，我也是可以做的出来的。”
　　帕秋莉笑了笑。“那么好啊，我想知道这水壶上有几个魔法阵，可以距离出来吗？”
　　“那个，这个……”
　　小恶魔是幼小的恶魔，喜欢看书，喜欢一些言情小说的读物，所以，魔法方面，真的差距透了，基本上一个小妖怪的级别。
　　或许小恶魔和琪露诺打还打不过琪露诺呢，哦，站在琪露诺的中间绝对没问题，不知道为什么，书呆子发觉琪露诺的眼神有些不好，往正面砸去的冰块总是十分离谱向一边攻击。
　　书呆子看着小恶魔在为难，紧了紧帕秋莉肩膀苦笑道。“帕秋莉大人，别欺负小恶魔啦，小恶魔，你对魔法阵的铭刻有兴趣的话，我可以教你哦。”
　　“诶，这个……”
　　小恶魔忽然想到这是很好的和书呆子相处的机会。
　　“那个……好…………”
　　小恶魔还没应下，帕秋莉就笑道。“那么，代止，你就和小恶魔说说你在这个小小的水壶上有怎么样的功能和魔法阵吧。”
　　“嘛，这个水壶是特质的，看起来外表是一个保温瓶的样子，其实是有魔法阵铭刻的，一个是水聚集的魔法，水系魔法里最基础的魔法哦。”
　　水系最基础的魔法，在手上聚集一团水球，只能把人淋湿，无杀伤力，用来喝水和洗澡十分好用。
　　书呆子和小恶魔笑着说道。“将最基础的水系聚集的魔法以魔法阵的方式表现出来，再用炼金术的能力改造水壶的内部，将这个魔法阵铭刻在上。这样，这个魔法阵运转的时候，就会自动聚集水，直接在水壶内部产生水了。同时还有一个是加热术，是火系的基础魔法之一，也叫做暖身术，是冬天很必须的魔法，将这个魔法改良之后，只在内部产生温度，加热水，只要魔法阵运转，内部的水就会加热。”
　　书呆子在解释着，小恶魔的眼睛眯了起来，犹如听天书，十分的痛苦，帕秋莉用书本捂住嘴，偷笑着。
　　“然后，以聚集魔力的聚魔魔法阵嵌在外层，与内部四个魔法阵相连，一个是加热术的魔法阵，一个是产生水的魔法阵，最后一个则是停止命令的魔法阵。只要往那个聚集魔力的魔法阵里输入魔力，三个魔法阵都会启动，而停止命令的魔法阵，是在魔力运转后特定的情况下才会发动的，比如水位超过这个水壶瓶颈位置的时候，就会停止产生水的魔法阵，当水的温度全部加热到100度，烧开后，会自动停止加热术的魔法阵。”
　　“诶，那么小恶魔，第四个魔法阵是什么？”帕秋莉笑着。
　　而小恶魔已经听糊涂了，产生水的魔法阵？铭刻，四个魔法阵？聚魔魔法阵？加热术魔法阵？诶？停止命令的魔法阵？
　　“诶，那个，这个。”看着眼睛打转起来的小恶魔，书呆子与帕秋莉直接噗哧的笑了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹肆拾捌支 宁静的午后……
更新时间2011-12-26 10:58:38  字数：2086

　竹肆拾捌支宁静的午后……
　　“哈哈哈……”
　　书呆子与帕秋莉在笑，这让小恶魔更加的窘迫，不断挥着手说道。“那个，其实，我是知道的。”
　　“呵呵……好啦，不欺负你啦，产生水的魔法阵，加热术的魔法阵，停止命令的魔法阵，保温的魔法阵，以及聚魔魔法阵，这水壶上铭刻着五个魔法阵。”
　　“诶！！”
　　书呆子笑着为小恶魔说完后，小恶魔才发现自己果然觉得，学习这种事情有些太苦恼了。
　　“这里面涉及到了，炼金术，魔导器学，魔法阵学，魔法学……”
　　书呆子在不断的为小恶魔举例这一个水壶所会用到的魔法阵以及相关的知识，就连水壶的材料也是需要考究的，这把小恶魔的头都给听大了。
　　而看着这样的小恶魔，书呆子与帕秋莉都一起的笑了起来。
　　“看看，所以说你不会了吧……就知道你不会了……那么要学吗？”书呆子温柔的冲小恶魔笑道。
　　只是听书呆子解释就有些头大，学几个魔法都学个半天的小恶魔，脸开始刷的红起来，用手捂住耳朵脸边不断摇头说道。
　　“不学，不学，呜——臭书呆子欺负人。”
　　小恶魔已经明白，书呆子虽然说的是实话，但是是故意的说那么高深的，书呆子与帕秋莉在魔法的领域上有着真正教授级的力量，书呆子与帕秋莉在魔法方面都很厉害，想将刚才的理论简化，说的通俗易懂点，也不是不可能的，但故意说的那么高深的真正目的就是……
　　“哈——”
　　就是因为小恶魔太可爱了，欺负起来才有感觉，所以，书呆子与帕秋莉都笑了起来。
　　帕秋莉以前没事的时候，也偶尔调戏调戏小恶魔，调戏小恶魔真的十分有趣呢，现在和书呆子一起调戏调戏小恶魔，嗯，两个人一起调戏果然更有趣呢。
　　小恶魔别过了脸，捧起手中的茶杯，书呆子将右手中的茶杯慢慢靠向帕秋莉的嘴唇，而帕秋莉将小矮桌上，属于书呆子的茶杯递给了书呆子，又从书呆子的右手里接过属于自己的茶杯……
　　三个人悠闲的喝着一口红茶……
　　书呆子开始说起了书呆子与帕秋莉在现世里的事情，至于紫的日常，书呆子还没那么多嘴呢，虽然帕秋莉是已经从书呆子这里套出来了。
　　小恶魔听着书呆子讲着，帕秋莉补充，而且帕秋莉不客气的扯书呆子的台，对书呆子进行吐槽，也有书呆子板着脸说自己很生气，帕秋莉的行为太过分，必须加餐。
　　当然听到这个的时候，帕秋莉与小恶魔都一脸惊骇的样子，好像最害怕加餐一样。
　　书呆子的饭菜是越做越好吃，因为书呆子的母性光环，以及不断学习做妇男让书呆子烧菜的手艺越来越好。
　　为喜欢的人而改变的男人，是很受欢迎的。
　　不过……因为越来越好吃，才会出事啊，容易让人无法节制啊，除了幽幽子，露米娅还有个别外，其他大部分女孩都怕的要死啊。
　　听到中途游乐园的事情的时候，小恶魔笑了起来，有些向往。
　　书呆子笑着。“你知道吗？那个时候帕秋莉大人的尖叫声多大啊。明明是大魔法使，自己也会飞呢。”
　　“呵，代止，你还好意思说我啊，你叫的声音一点都不小呢，自己都幻想乡第一高速了呢，尖叫的好大声啊。”
　　靠在书呆子臂膀上的帕秋莉笑着。
　　小恶魔低着头，也在笑，闭上了眼睛，仿佛可以想象到当时的情况……
　　一定很有趣……
　　很开心……
　　真令人羡慕啊……
　　小恶魔看着那边对着自己所讲述那些故事，并不是那种带着炫耀感觉的内容，她听的很开心。
　　不知不觉中，已经靠在了书呆子的左侧，小恶魔与帕秋莉仿佛被书呆子左拥右抱一样。
　　“知道吗？帕秋莉大人其实晚上睡觉的时候会有口癖出来的。”
　　“诶？”帕秋莉吃惊的叫了起来。
　　“这么说起来，我也是知道的，诶，不会吧，帕秋莉大人晚上叫出口癖了？”小恶魔和帕秋莉偶尔一个宿舍睡觉过，大部分的时候是在图书馆里直接打地铺，虽然这么说，但是陪了帕秋莉几年的小恶魔，也是知道帕秋莉的睡的舒服的时候的口癖。
　　在帕秋莉脸红的情况下，摇晃的书呆子闭上了眼睛学着那个时候帕秋莉的样子，呜呜的发出舒服的呻.吟声。
　　然后忽然的——
　　“姆Q~”
　　唰的，帕秋莉低下了头，脸开始很红了起来。
　　“很可爱哦，帕秋莉大人，说真的，我被萌到了呢。”
　　“是啊，那个时候的帕秋莉真的很可爱呢。”
　　书呆子与小恶魔忽然对视，一起偏头笑道。“很可爱不是吗？”
　　“唔——”
　　书呆子用力抱紧了帕秋莉，笑道。“是真的很可爱啦，帕秋莉大人……”
　　“哼……”
　　帕秋莉有些生气的别过了头，小恶魔与书呆子有些干笑了起来，没想到那个知性的帕秋莉居然也闹起了小情绪，不过这样更可爱不是吗？
　　……
　　……
　　……
　　有些夕阳西落……
　　蕾米莉亚从红魔馆走了出来，今天和灵梦，魔理沙聊得很开心，所以到了晚饭前散布的时间……而经过林间的时候。
　　蕾米莉亚与在蕾米莉亚身后为蕾米莉亚撑伞的咲夜都呆了呆。
　　不过立刻露出了释然的表情，松了一口气之后，似乎动作变得小心翼翼了起来。
　　有些不想吵醒谁，与谁以及谁……
　　……
　　……
　　……
　　林间里，一棵树下，书呆子低着头，背靠在树上，闭上了眼睛，浅浅的睡着。而书呆子低着头与帕秋莉的头抵在了一起，帕秋莉被书呆子右手抱住，并枕在书呆子的右肩上浅浅的睡着，而在书呆子甚至的左大腿上，小恶魔卷缩着身体枕在上面浅浅的睡着。她的头被书呆子的左手温柔的抚着……
　　……
　　……
　　……
　　夕阳已经渐渐落下，三个人午后的时间很宁静的这么度过……
　　因为没有魔力支持，而那些冰粒的星尘飘散在书呆子，帕秋莉和小恶魔三人周围，却没有散去，没有化去……
　　慢慢旋转着，飘舞着。
　　书呆子，帕秋莉，小恶魔三个人的嘴角挂着微笑。
　　有些满足。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹肆拾玖支 晚餐之后的私语
更新时间2011-12-27 10:42:57  字数：2099

　
　　竹肆拾玖支晚餐之后的私语
　　新的一天，也要结束了……
　　在晚餐时间……
　　书呆子，帕秋莉和小恶魔顶着米斯琪羡慕的表情。
　　“掌柜的真好呢……”
　　“哈……”
　　书呆子干笑着。
　　“真好呢，掌柜的，好羡慕帕秋莉大人和小恶魔哦。”米斯琪几乎鼓着脸，幽怨着说着。
　　书呆子，帕秋莉与小恶魔的脑后都出现了一颗大汗。
　　摸了摸鼻子的书呆子苦笑道。“抱歉，米斯琪。”
　　“哼，掌柜的耍赖，喜欢大胸部。”
　　“那个……”
　　听着米斯琪在吃醋，书呆子虽然有些自豪，但还是尴尬的成分居多，毕竟咲夜，红美铃几个人还是很感兴趣的看着书呆子。
　　不断的在书呆子，帕秋莉和小恶魔三个人之间互相扫视着。
　　书呆子不断尴尬的别过头，来自那些少女八卦的眼神有些刺眼。
　　米斯琪笑了起来，没想到自己的掌柜的居然也会有这样窘迫的表情，有些可爱呢。
　　帕秋莉捂了捂嘴笑了起来。“哟，幸福的家伙。”
　　看此时帕秋莉居然落井下石，书呆子白了帕秋莉一眼……
　　书呆子回到幻想乡的第三天的晚餐，就在书呆子无奈的笑容中，度过了。
　　晚饭结束之后，书呆子去了帕秋莉的卧室，为帕秋莉安装空调，给帕秋莉礼物。
　　……
　　……
　　“啊哈哈，代止今天晚餐的时候真囧呢。”
　　“还不是你的错。”
　　书呆子有些无奈的别过了头，白了白帕秋莉的脸，将空调安装好之后，有些无奈的板起了脸来。
　　确实书呆子觉得自己有些太悲催了，最近的自己。虽然享受了一个幸福的午后。
　　书呆子满足的回忆着幸福的午后，笑了起来。
　　注意到书呆子笑的帕秋莉嘴角微微一翘，合上了手中的那本书。
　　将那本《新婚夫妻之间的私语》放在了床上，帕秋莉脸有些红了起来。慢慢的走到了书呆子的身边，从书呆子的身后抱住了书呆子。
　　“诶？？”
　　书呆子有一种奇怪的感觉，被帕秋莉给依靠了？
　　那个一直很坚强的帕秋莉居然在依靠他？
　　这一瞬间的不可思议，让书呆子呆了呆，不知道要不要转身，如同帕秋莉了解他一样，他自己本身也有着和帕秋莉的默契，虽然帕秋莉对他的了解比他自己对自己的了解要好，而书呆子对帕秋莉的了解却不如帕秋莉对自己的了解深。
　　或许，帕秋莉的感情比较专一吧，全心投入在书呆子身上，而不像书呆子那博爱对众人，更是将专一的感情放在独当一面，以及修行上。
　　或许对想要单一的女性来说，真的感觉很过分吧。
　　如果有个女孩真的很希望得到书呆子的爱情的话，现在这个烂好人有些博爱的书呆子会很过分的伤害到想要唯一感情的女孩呢。
　　话说回来，第一次来幻想乡时候的书呆子是怎么样的呢？
　　帕秋莉有点想不起来了，因为那个时候的书呆子已经将经历不断投在了书本上，接着对修炼产生了兴趣。
　　但是非常不协调的就是成长的太快了，而且毫无副作用，与其说是不断修行变成，不如说是……
　　帕秋莉的眼睛一沉……
　　不如说是不断修炼取回本身的力量。
　　帕秋莉看不透书呆子，但是知道面前的书呆子就是自己所喜欢的书呆子……
　　而且书呆子隐瞒的事情，也应该是这样的事情，所以，不用急，书呆子会自己解决的，自己给予他最大的支持以及信心，才是做妻子的本分。
　　帕秋莉想起自己左手无名指上承诺的银戒指，闭上了眼睛静静的抱住了脸有些红的书呆子。
　　“帕秋莉大人……那个。”
　　“会很软吗？”帕秋莉睁开了眼睛，狡黠的一笑。
　　这让书呆子的脸红了起来，从后背传来的帕秋莉胸前的柔软，让他有一种被压迫的感觉。
　　“嗯……”但是书呆子很老实的回答了帕秋莉的问题，因为真的很柔软。
　　“呵——，很坦白，很好，那么……呐，代止。”
　　帕秋莉吞了吞口水，双眼坚定了起来。“代止，和紫大人紫大人做那种事情的时候很舒服吧。”
　　书呆子的脸刷的猛红了起来。“诶，诶，那个，帕秋莉大人，你在说什么！！？”
　　“呐，代止，我们是夫妻吧，那四个月，你没对我动手动脚，我知道你是珍惜我……但……不试试看吗？”
　　书呆子在帕秋莉说完后，脸有些红，脑中慢慢浮现出了帕秋莉赤果娇躯的样子。
　　“对不起，帕秋莉大人，我还没独当一……”
　　“对我没兴趣吗？”
　　帕秋莉的声音非常轻柔，书呆子确实被帕秋莉的声音给诱惑住了。
　　书呆子与帕秋莉本身，还因为春度连接着，如果帕秋莉想要诱惑书呆子，书呆子绝对无法反抗自己身体的本能反应。
　　“嗯……帕秋莉大人说哪里的话，那个，非常非常喜欢你，这个……”
　　“嗯，知道哦，一直都知道，呐……代止，不做吗？”
　　书呆子沉默了，作为男性，根本不会拒绝的，低下头，点了点。
　　“嗯……呐，我去洗澡了。”
　　帕秋莉红着脸，转过了身，向着红魔馆的浴室前进。
　　而书呆子也去了浴室，自己专用的浴室里，快速的洗完澡……
　　满脸通红的坐在了自己卧室那已经铺好的被褥上。
　　至于某只小空，已经被书呆子的丢到了米斯琪的卧室里了，极度的无辜。
　　书呆子感觉自己的心跳加速的有些快。
　　跪坐在被褥上，心跳的速度跳的更快了。
　　和紫的那一次，是书呆子的初次，而且是紫诱惑在先，书呆子没有拒绝的接受，等有感觉的时候，已经到了骑虎难下，只有双方互相接受事实了。
　　现在，即将和帕秋莉发生的事情是不一样的。
　　因为，帕秋莉和书呆子此时是在要清醒的情况下，做那种事情，而不是已经沉沦下发生的事情。
　　书呆子觉得自己的脸开始升温，心跳跳的越来越快。
　　自己也已经听得十分清楚了，自己的心跳。
　　噗通……
　　噗通…………
　　噗通………………
　　好快，好紧张……
　　因为最喜欢帕秋莉了，所以，才会真的好紧张。
　　书呆子闭上了眼睛，有些小受的样子。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹伍拾支 平静的夜晚
更新时间2011-12-27 10:44:13  字数：2070

　竹伍拾支平静的夜晚
　　噗通——
　　……
　　噗通——
　　……
　　噗通——
　　……
　　好紧张。
　　书呆子禁闭着眼睛，对于内心里的那份紧张的心情，已经纠结了起来。
　　帕秋莉，是他最爱的人，感情上，绝对不会出现背叛，对于帕秋莉的话，也是极度听从，不会对帕秋莉生气，不会因为帕秋莉做了让他为难的事情而会对帕秋莉发火。
　　因为像帕秋莉这样可以理解他，支持他的女性，真的很少。
　　甚至说，一个男人一生，最基本的追求，不过是有钱有房有车有妻子，而普通点的就有是有个好妻子。
　　在幻想乡里，钱基本没多大用，虽然还是有用钱，但是在人之里与香霖堂，以物换物更容易交换到需要的食物，甚至道具。
　　房子……
　　在红魔馆这里，自己得到了大小姐的赏赐，五连房，自己又改造了之后，哪里还有不满足的？
　　车子？
　　至于那个车子有什么用，用来赶路？在幻想乡这么不是很大的地方里，用神速的雷鸣武装进行移动，或者差一点，用九天翼来进行移动，根本是毫无压力的。
　　而好妻子……
　　帕秋莉这样的妻子，能说不是好妻子吗？书呆子真的觉得自己被能帕秋莉青睐，是积了八辈子的大德。
　　也因为帕秋莉的话，让书呆子有些接受不了这种幸福的事实，作为男性，和喜欢的女孩子交合，是一种幸福的事情。
　　也因此，书呆子更加的紧张了起来，初尝禁果之后，书呆子也明白，为什么那些人会十分喜欢做这种色色的事情。
　　不仅仅是为了下一代，更是……
　　啪——
　　书呆子卧室的门被打开了，帕秋莉脸红了合上了门，将拖鞋留在了那块空地上，抬起脚踩在了高一阶的榻榻米地板上。
　　粉色浴袍下，那光洁泛着粉色的小腿，让书呆子的眼睛看的发直，并且吞了一口大大的口水。
　　“帕……帕、帕秋莉大人。”
　　“嗯。”
　　帕秋莉的脸很红，帕秋莉慢慢的走，走的很慢……
　　因为她很紧张，和自己最爱的人，要做那种色色的事情。
　　书里所说的，新婚夫妻在这方面的第一次会十分的生涩。
　　至于已经有一次经验的书呆子，帕秋莉根本没指望过，就帕秋莉对书呆子的了解，以及那个性格的分析。
　　基本上今天晚上，是她把书呆子推倒，而不是书呆子像色狼一样将她按到，并且把她剥个精光，然后连骨头都不吐的吃个干干净净。
　　刷的……
　　帕秋莉的脸再次红上了一层。
　　作为女性，她还是有些紧张，也有觉得自己直接诱惑书呆子，甚至做着偷跑行为，是不廉耻的。
　　“帕秋莉大人……”
　　书呆子急忙低下头，帕秋莉穿着粉色浴衣，基本上春光外泄到让书呆子紧张的程度，心跳的好快，快得快要从嗓子眼里钻出来一样。
　　好……好紧张……
　　紧张到闭上了眼睛。
　　最终，书呆子低下头咬了咬牙。说道。“那个，帕秋莉大人，还是关着灯吧。”
　　诶？
　　帕秋莉反而被书呆子的话给弄的傻眼了一会，接着哭笑不得了起来，到底应该不好意思的是谁啊。
　　自己明明不好意思了，被书呆子这么弄，更显得自己不好意思了。
　　明明接下来要进行交合这种大事情，而书呆子居然会害羞的以关灯的方式来回避直接面对自己之后的果体。
　　是该说书呆子纯情好？还是说他过分好。
　　这样不就是显得是帕秋莉她要对书呆子做这种不知廉耻的事情了吗？
　　虽然帕秋莉也知道，如果让书呆子来做，除非引动春度，和她真心去勾引，不然书呆子真能主动的机会太小了。
　　事实上，两个人也没有必要做这种事情而增进感情。
　　只是帕秋莉真的很担心书呆子会被那些他自己的事情给打败，她也有些后悔和蕾米莉亚起哄那个书呆子争夺战了。
　　如果那个事情对书呆子造成了压力，让书呆子处理自己的事情的时候因为压力而倒下的话，帕秋莉觉得自己难辞其咎。
　　所以作为妻子的本分，给予丈夫最大的支持，将自己的身与心都坦白给自己的丈夫，以身体和心告诉她的丈夫。
　　永远永远的支持！！以及信任。
　　帕秋莉看着书呆子起来，关了灯，无奈的叹了一口气，接着跪坐在了被褥上，闭上了眼睛的她，感觉自己的心跳开始加速了起来。
　　已经做好了许多的觉悟。
　　为了支持书呆子下定了很大的决心。
　　因为输给了紫，有些小小的不甘心。
　　帕秋莉是书呆子的妻子，也是书呆子第一个喜欢上的人。
　　与米斯琪那种犹如父女，兄妹之前的喜欢不一样，书呆子与米斯琪是亲人以上，恋人未满。
　　和大多人都是朋友，以及几个红颜却都是朋友以上，恋人未满的程度。
　　和她这样恋人以上，妻子未满的不一样。
　　她没有做好妻子的本分，因为她是不断被书呆子所爱护，所眷恋，不断被书呆子保护，被书呆子放在了内心里最重要的位置。
　　她觉得自己很任性，一直被书呆子照顾的，而没有照顾过书呆子，理解书呆子，却没有自己支持过书呆子……
　　所以，这一次……
　　……
　　……
　　书呆子关上了灯之后，摸索到了被褥边，慢慢的爬上了这个铺放在榻榻米上的被褥，这个只是普通的被褥，却让书呆子有一种在攀爬喜马拉雅山的压迫感。
　　因为在上面是自己最重要的妻子。
　　所以紧张是难免的。
　　因为上面是在支持自己的妻子……
　　所以书呆子紧张的闭上了眼睛，右手在不小心触碰到帕秋莉的左手的时候，书呆子与帕秋莉在这一瞬间，手犹如被电流通过一样。
　　两个人都紧张的啊了轻轻的叫了一声。
　　声音很轻，在这个房间里，非常轻。
　　而两个人的脸，很红……
　　虽然在这个已经黑掉的房间里，看不见……但是，两个人此时却能在这个安静的房间里，听到彼此紧张的心跳声。
　　紧张的闭上了眼睛后，书呆子与帕秋莉慢慢的低下了头……
　　在黑暗中，两个人的额头靠在了一起。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹伍拾壹支 夜的静
更新时间2011-12-28 11:16:33  字数：2006

　竹伍拾壹支夜的静
　　额头，靠在了一起。
　　仅仅的感受彼此双方的气息。
　　很紧张。
　　很不好意思。
　　心跳的速度很快。
　　平稳不下来。
　　噗通，噗通的声音，在这个已经黑下来的房间里，显得格外的清晰。
　　书呆子闭上了眼睛。
　　从额头上里，感觉到了帕秋莉的觉悟，书呆子不由的有些感动。
　　对于这个自己最重要的存在是怎么样为自己着想的。
　　心中，什么东西，响起了什么东西装填进去的轻轻的声音。自己意识到了。
　　就接着。书呆子明白了，眼前重要的存在这个莫大的事实。
　　手，有些笨拙的搭在了她的肩膀上。
　　平时的亲昵举动，如今做起来却如此的笨拙，紧张……带着颤抖。
　　书呆子第一次明白了，想在自己身边的人就是自己存在的意义。
　　所以书呆子叫出了声来，就像放任于自己眼中有些要流出来什么东西一样。
　　泪水……
　　但奇怪这个东西不是自己的泪水……
　　有点奇怪，为什么此时，心中，又有什么东西，响起了什么东西装填进去的轻轻的声音，书呆子搞不明白，为什么此时自己的泪水会受不了自己的控制，流了出来。
　　仿佛是明白了自己失去重要的存在，这个莫大的事实。
　　接着，书呆子搞不懂，这个不属于自己的泪水，到底是怎么流出来的。
　　书呆子笑了笑，看来这个事情，真的比较麻烦处理呢。
　　一双手，按在了自己的肩膀上，书呆子瞪大了眼睛，在黑暗中，帕秋莉的脸渐渐清楚。
　　此时的她，有些紧张，有些笨拙。
　　书呆子非常清楚，她在支持自己。
　　“放心吧，帕秋莉大人，这个事情，不是现在解决的，但是，放心吧，相信我吧。”
　　“嗯……”
　　轻轻的应了一声，帕秋莉闭上了眼睛。翘首等待着。
　　眼泪模糊了她的视线，同样也模糊了书呆子了的视线，他点着头，慢慢靠近帕秋莉的脸。
　　双手因为紧张而捏着帕秋莉的肩膀更加用力。
　　帕秋莉的眉毛微颤，感受到越来越近的书呆子的气息。
　　紧张的她双手从书呆子的肩膀上慢慢滑下，死命的抓紧了书呆子身上的那套浴衣。
　　被帕秋莉揪着衣服，书呆子整个人变得更加的柔和，已经十分近的脸，他闭上了眼睛……嘴唇微微张起。
　　双唇重叠。
　　就这样数个呼吸之后，书呆子慢慢将嘴唇离开。
　　就在这可以互相交换呼吸的距离。只拉开这么大的距离，他看着这边的眼睛，这样说道。“帕秋莉大人，谢谢你。”
　　脸很红，双方已经在黑暗中适应了那个暗度，可以看得清彼此，因此帕秋莉低下了头，小声的说道。“嗯……那个，我也要谢谢你。”
　　“嗯……”
　　书呆子此时有些不好意思，不知道要不要做下去。
　　泪水已经停住了，心里变得很奇怪，仿佛是在狂风暴雨的大海上的一只小舟找到了停泊的避风港，那样的宁静。
　　书呆子的双手慢慢的从帕秋莉的肩膀移到帕秋莉的后背，紧紧的将帕秋莉抱住后。
　　平时的亲昵行为，到此刻都变得笨手笨脚。
　　平时的感情，到此刻都变得十分的害羞。
　　双方的感情，十分的清楚。
　　“帕秋莉大人啊，无论如何，都要感谢你啊，谢谢你的支持呢，这样的话，我已经不会输了了，所以，帕秋莉大人，请、请你继续支持我吧。”
　　“啊……”
　　帕秋莉再次闭上了眼睛，她还想要书呆子的一个吻，但是知道刚才自己的回应或许不够明白的表达自己的意思，在此时，即使互相了解彼此，也知道在黑暗中，因为紧张，因为混乱的思绪，和那复杂起来的心情是不容易去注意这种细节的。
　　所以，帕秋莉明确的说道。
　　“支持你，是作为妻子的我的本份，代止，加油。呐，那个，再来一次好吗？”
　　“嗯，谢谢你一直的支持，帕秋莉大人。”
　　书呆子红着脸，双手将怀里的爬起来抱的更紧，低下的头，慢慢靠近帕秋莉仰起的脸。
　　双唇再次重叠。
　　感受着彼此的鼻息……
　　轻轻的吻。
　　夜晚的夜，夜晚的静。
　　书呆子房间里，很安静……静的只有彼此的心跳声。
　　书呆子闭上了眼睛，双手抱的更加的用力，吻得也更加的用力。
　　帕秋莉也回应着。
　　呼吸有些紧促……
　　慢慢的，数个呼吸之后，再次分开的双唇，书呆子慢慢的将他的嘴唇从帕秋莉的嘴唇上慢慢离开，慢慢拉开距离，书呆子想好好看着帕秋莉。
　　“帕秋莉大人……那个，会笨拙吗？”
　　“嗯。”
　　帕秋莉脸红的点了点头，用稍微浮起笑意的双瞳看着他。
　　“很笨拙，和我一样呢。”
　　“这样啊，那个……对不起啊，那个我。”书呆子刚要道歉的时候，帕秋莉的手指就止在了书呆子他的嘴唇上。
　　“不要道歉，你已经不会再输了呢，那么，可以让我尝尝其他的味道吗？我可是代止你的妻子呢。”
　　说完……
　　书呆子愣了一会，闭上了眼睛感受着帕秋莉的身体的轻微颤抖。
　　明明两个人都在紧张，但自己总被帕秋莉支持，被支持的自己真丢脸呢，一直哭着，喊着对着帕秋莉撒娇着，明明自己才是一家之主呢。
　　就是因为自己一直是帕秋莉支持的，所以自己才会在外人的面前有游刃有余，一副坚强的样子呢，实际上自己居然会这么的脆弱呢。
　　是啊，很脆弱啊，所以不抱紧不可以啊。
　　“啊……”
　　简单的一个回应，帕秋莉的脸与书呆子的脸再次红了起来。
　　这一次的紧紧相拥。有力的，想让她深陷在自己的怀中一般紧紧抱住，他低着头，靠在了帕秋莉的额头上。
　　“帕秋莉大人，我——…………”
　　“啊，我也是。”
　　书呆子微微一笑，闭上了眼睛，接着看向帕秋莉，与她一起倒在了被褥上，他支撑起了上身，伏压在她的身上。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹伍拾贰支 夜的美
更新时间2011-12-28 11:19:22  字数：2203

　竹伍拾贰支夜的美
　　脸上泛着红晕，禁闭眼睛的帕秋莉却在笑。
　　因为自己的支持，书呆子鼓起了勇气。
　　或许纯爷们了点，也坚强了点，有些帅气。
　　而现在，书呆子要推倒她，而她也终于可以作为书呆子的私有物而存在着。
　　紧张。
　　这份在胸口中的颤抖，她有些紧张。
　　紧张的闭上了眼睛，禁闭着。
　　书呆子笨拙在在帕秋莉的眼睛上一吻，在脸上一吻，在嘴角上一吻。
　　在额头上一吻……
　　书呆子的眼睛不断在这极度近的距离下，看着帕秋莉。
　　“帕秋莉大人，你好美啊……”
　　“嗯……”
　　书呆子低下了头，静静的看着帕秋莉，右手支撑着自己压在帕秋莉身上的身体，左手慢慢移动到帕秋莉的右脸上，轻轻的抚摸着，磨蹭着。
　　这个逗人笑，惹人郁闷的帕秋莉大人……
　　书呆子慢慢的伏下了身，左手慢慢顺着帕秋莉颤抖的身体，从颈脖滑到了衣襟，慢慢将帕秋莉浴衣向一边扯去……
　　碰……
　　书呆子与帕秋莉都一愣。
　　已经在黑暗中习惯了的书呆子眼睛看到的是揉着眼睛直接趴在了榻榻米台阶上的露米娅。
　　穿着睡衣的露米娅还抱着枕头，嘴巴上流着口水，十分明显不是故意的举动，而是真的梦游梦游到了这个房间里了。
　　书呆子与帕秋莉都在发愣，书呆子的左手已经将帕秋莉的浴衣的衣襟拉到了一边了，这在做人生大事的情况下，还真有这种事情发生呢。
　　这叫什么泼冷水？
　　还好没有直接上，不然会被吓到萎缩的吧。
　　书呆子暗自庆幸，其实自己因为脸红到不知道要不要做下去了，即使有帕秋莉的支持，书呆子还是觉得此时的自己还没有那个资格，大概。
　　纠结的一会。
　　书呆子苦笑的摇了摇头说道。“对不起了，帕秋莉大人。”
　　“这样啊，哎，我很生气哦。”
　　看着书呆子从她的身边起来走向露米娅，帕秋莉直起了身体，整理了整理自己的衣襟，将那有些凌乱的浴衣重新穿戴整齐。
　　她明白今天晚上是没戏了。
　　看向黑暗之中的书呆子，沉默了一会，帕秋莉忽然噗哧的一笑。
　　将而露米娅抱起来，打算送露米娅回房间的书呆子在露米娅轻扯自己的衣服叫着哥哥的喃喃梦语的时候，书呆子就知道没办法了。
　　“哎……”
　　“嘛，有什么不好，我们的时间很多，不用急于现在呢。”
　　听到帕秋莉那仿佛游刃有余的话，书呆子也有些生气，这样不是变得只是他一个人害羞，以及自己一个人期待和帕秋莉做色色的事情了吗？
　　“帕秋莉大人才是，明明刚才一副紧张的样子。”
　　“口胡，明明紧张的是代止你。”
　　“哪有，明明是帕秋莉大人你。”
　　书呆子与帕秋莉都小声的以不吵到露米娅的声音争辩着。
　　将露米娅抱上了被褥上，将枕头垫在了露米娅的头下，被子为露米娅掩好之后，书呆子笑着坐在露米娅的左侧，而坐在露米娅右侧的帕秋莉笑道。
　　“大色鬼，如果不紧张的话，现在的你应该做什么样色色的事情，一定是流着口水，把我全身涂满口水和两亿奇怪的东西吧。”
　　帕秋莉脸有些微红，侃侃着书呆子。
　　猛地让书呆子脸红了起来，稍微自己脑补了一下，咳了咳，叫道。“才没有，明明是帕秋莉大人自己色急，我这个是正常步骤。”
　　“呃，正常步骤吗？那么你怎么不把露米娅送回她的房间，然后再跟我继续做正常步骤呢？”
　　已经知道书呆子已经害羞做不下去，今天晚上不会发生那种事情之后，帕秋莉反而变得不紧张了。
　　以前单独相处的时候也一样，不会紧张，因为彼此爱着彼此，彼此尊重着彼此，所以不会有事情，亲昵的事情，不会嫌少……
　　而今天晚上本来要做的事情，却让两个人紧张了半死，仿佛做什么都会紧张，心跳，连平时的亲昵动作都让两人流了一身汗，紧张的颤抖了半天。
　　“帕秋莉大人是色鬼。”
　　“诶，明明是你色啊……”
　　“是帕秋莉大人先诱惑我的。”
　　“那么，我去诱惑魔理沙好了，既然你不愿意被我诱惑。”
　　“八……八嘎，才没有。”
　　书呆子猛地回应，接着沉默的看着帕秋莉，噗哧的一笑，额头靠在了帕秋莉的肩膀上。
　　“好重。”
　　“才没有。”
　　“自恋。”
　　“嗯……自恋。”
　　书呆子抱住了帕秋莉，紧紧的抱紧了帕秋莉。“抱歉呢，让你的支持落空了呢，我果然很不男人呢。”
　　“不会哦，代止很温柔，很温柔到让人觉得是毒药，溺死人的温柔……”
　　帕秋莉轻轻的在书呆子的鼻子上一吻，接着倒在了被褥上，将被子扯起来，盖在了自己的身上。
　　而书呆子也躺了下去，无奈的叹了一口气，将被子盖上，两个人隔着露米娅，侧着身子对视着。
　　“代止个笨蛋。”
　　“不要说我笨蛋啊，明明是帕秋莉大人笨蛋，这种事情，要做，自然、自然是要注意其他人怎么样啊。”
　　“哼，这方面的事情明明是男方要做的，凭什么是我来做啊，关键还不是代止你自己太犹豫了，如果是一般的男方的话，早已经持枪上弹了。”
　　说到这，帕秋莉的脸红了起来。
　　毕竟，自己很多书里都指出，新婚之夜下，丈夫可是很猴急的。
　　帕秋莉和书呆子算新婚，又因为那份默契，搞的又像相处了好几十年的老夫老妻一样。
　　“诶，怎么能怪我，这只能证明我不是大色狼啊，只是那种见美女就上，连感情都没有的，那个，才不会承认呢。”
　　“嗨嗨，可还是你笨蛋，如果关好门，注意好其他人，今天晚上，哼。”
　　还是很遗憾啊。
　　而书呆子囧了个囧。“喂，帕秋莉大人，我把门关上，你进得来吗？最后关门的是你啊。”
　　帕秋莉生气的故意皱了皱眉头，手从被子下伸出，从露米娅的头上伸到了书呆子的鼻子上，用力的捏住。
　　“男方不是更应该确认门有没有锁吗！八嘎。”
　　“说别人八嘎的人才是八嘎呢。”
　　书呆子也故意生气的皱了皱眉头，手从被子下伸出，从露米娅的头上经过捏在了帕秋莉的鼻子上，将帕秋莉捏的皱起了眉头来。
　　书呆子坏笑着，但立刻变成了囧笑。
　　因为闻到了书呆子的气温的露米娅，流着口水，举高了双手，紧紧抱住了书呆子的手，并且啃了上去…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹伍拾叁支 夜的痛
更新时间2011-12-29 10:42:04  字数：2242

　竹伍拾叁支夜的痛
　　“好痛，帕秋莉大人才是笨蛋，明明这种事情，女方因为害羞，男方才会因为这样的情况，要显得自己很平静，很淡定的，不然怎么给安全感啊。”
　　书呆子还要着自己的面子。
　　“哦，这样啊，难怪我从刚才就没有感觉到安全觉得很危险呢，原来代止一点都没办法给人安全感呢，原来代止是女孩啊。”
　　帕秋莉笑着。
　　“哪里是啊，明明是男生，是爷们。”
　　“哦，爷们，那明天晚上，我们继续？”
　　“呜……”
　　书呆子的脸开始变红，低下了头。
　　“呵——不是在想象了吗？男人啊，果然是色的呢。”
　　“哼…………帕秋莉大人什么都不知道啦，男生也是有各种各样的。我只是……”
　　“啊啊，狡辩的男人太难看了，代止，我会瞧不起你哦。”
　　“可是帕秋莉大人！”
　　“嘘，小声点，别把你的宝贝妹妹吵醒，哎，我还不如你的妹妹重要呢。”
　　帕秋莉说完，反而脸柔和了起来。
　　说真的有些遗憾，又有些庆幸。
　　她真的很想把身体给书呆子，作为对书呆子最大的支持。
　　她其实很紧张啊。
　　她对书呆子很了解，但是知人之明不知其心啊。
　　莲子的那一次，如果书呆子吃掉了莲子，她该怎么办？
　　八云紫的事情，她以及预测失败了一次，现在书呆子内心里第二重要的自然是八云紫，而不是那个不存在的蕾。
　　如果，只是蕾的话，那个虚假的人物自然赢不了。
　　但是八云紫，以及莲子，甚至梅莉……
　　之后一个一次出现的人都很优秀。
　　说实在的，帕秋莉有些嫉妒了。
　　真可笑呢，作为书呆子最喜欢，最深爱，被其他人羡慕嫉妒的她，其实也在嫉妒着其他人。
　　因为她们和书呆子有着帕秋莉她所不知道羁绊。
　　很害怕啊，如果有一天书呆子不在自己身边的话，那会怎么办？
　　支持的人永远不可能会是坚强的。
　　支持着书呆子的帕秋莉，外表坚强，内心却十分的脆弱。
　　她禁闭上了眼睛，十分的害怕。
　　因为，书呆子有一天书呆子不在她身边的日子，她想象不来。
　　如果书呆子不是书呆子了，那她，该怎么办？
　　她其实比谁都需要书呆子……
　　她所做的支持，真相不是将自己交付给书呆子，让书呆子支持着她。
　　“帕秋莉大人……”
　　帕秋莉听到书呆子的声音，猛地睁开了眼睛，然后感觉到自己的双唇上的嘴唇，瞪大了眼睛的看，看到的是书呆子真诚的双瞳。
　　书呆子此时有些霸道的吻住帕秋莉，却温和的不伤害到帕秋莉。
　　与当初书呆子霸道吻住八云紫，并且犹如在伤害八云紫不一样。
　　当初，书呆子要做的是将那个已经凝固成疮疤的伤口硬生生的撕开，重新做治疗。
　　而帕秋莉，则需要的是抚平……
　　虽然有些过硬，但是温和……
　　良久唇分，露米娅被书呆子与帕秋莉直接紧紧的距离夹着有些睡的不舒服，呜呜出了声。
　　而书呆子此时却没有管自己的宝贝妹妹，左手抚摸着帕秋莉的脸，十分认真的说道。“帕秋莉大人，谢谢你的支持，但是，希望你记住，我……苏代止……”
　　书呆子吸了一口气，重新睁开眼睛的时候，双瞳十分的认真的凝视着帕秋莉的双瞳。
　　“无法在没有你支持的世界里，活上一秒，哪怕给我再多的金钱，权利，力量，以及妻子，也既不是帕秋莉大人你一点点的支持。我需要你的支持，一辈子，一生，永远都需要。”
　　书呆子伸出手，从帕秋莉的腋下绕过，用力的抱紧了帕秋莉。
　　此时在发呆的帕秋莉与书呆子之间夹着的露米娅露出痛苦的表情。
　　被帕秋莉那柔软的胸部挤压，露米娅露出一副超不爽的样子，让她睡觉的梦中出现了一个巨〇帕秋莉在炫耀自己的胸部，以及炫耀着抱着那大胸部的书呆子是多么迷恋的样子这样的噩梦。
　　“大胸部星人，死吧！哥哥是萝莉控啊呜！”
　　露米娅做了一个咬的动作，咬在了帕秋莉的胸部上。
　　而因为书呆子的话而感动，明白书呆子所值得意思，正如她害怕书呆子会离去一样，书呆子也害怕她的离去。
　　并且承诺了一个失去了她的话，书呆子他的世界将会变得十分的奇怪，奇怪到让人难过的地步。
　　所以……
　　帕秋莉感觉自己的双眼有些湿润。
　　书呆子就在她的目光下，慢慢的再将他的脸贴紧，吻在了她那闭上了眼的眼睛上，为她拂去了泪水……
　　但是，胸部上忽然感应到了疼痛，是被用力捏，用力咬住的疼痛。
　　“痛痛痛……嘶——”
　　帕秋莉自然知道书呆子不会色急在自己宝贝妹妹面前做。
　　帕秋莉和书呆子一样脸皮薄，只是两个人独处，要做这种事情都不得不按照‘正常’步骤来进行，和一般那些书中的色男主角不一样呢。
　　人家可是以自己高超的手段把女主角哄骗上了床，并且人渣到了极点，做着那种色色的事情。
　　“果然代止是不一样的，遇到一个好人了呢，呜，好痛，代止啊，你宝贝妹妹咬我了。”
　　“呃……”
　　书呆子伸出手摸在了露米娅的脸上，也摸在了帕秋莉的胸部上。
　　刷的，书呆子与帕秋莉的脸同时红了起来。
　　“啊，那个，对不起，帕秋莉大人。呜，好痛。”
　　书呆子的味道毕竟吸引露米娅，所以果断放弃仇恨的大胸部，转身咬在了书呆子的手上，书呆子一下子欲哭无泪了起来。
　　不过别过头，看着揉着胸部，眼角含着泪水的帕秋莉，书呆子咕噜的吞了一口口水。
　　帕秋莉的美，让他感觉到真的很美。
　　本来帕秋莉的决心，因为露米娅的出现而宣告结束。
　　却主要是因为自己没有勇气，对帕秋莉做那些色色的事情。
　　如果这个时候做了的话，或许帕秋莉内心里会更有底气点，也不会担心自己被谁谁谁给抢走了呢，看起来是那样知性，理性，并且游刃有余的帕秋莉，实际上，反而是那些人之中，最担忧自己的。
　　意外的反差萌，加上此时揉胸部，在浴衣下外泄的春光。
　　书呆子的脸红了起来，低下头，沉吟道。
　　“帕秋莉大人、那个，色、色色的事情，不继续下去吗？”
　　“…………呃诶？”帕秋莉有些惊讶的嘴角在抽动，她居然从书呆子的口中听到了书呆子想做色色的事情。
　　此时的心跳，开始加速了起来。
　　噗通，噗通的。
　　整个房间里，剩下了书呆子与帕秋莉的心跳声与露米娅安稳睡的呼吸声。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹伍拾肆支 夜的深
更新时间2011-12-29 10:44:18  字数：2038

　竹伍拾肆支夜的深
　　为露米娅掩盖好被子，书呆子轻轻的伏下了头，吻了吻露米娅的额头后，合上了门。
　　回到了自己的房间。
　　开门，关门，锁门，下十二层结界。
　　接着从客厅回到卧室，开门，关门，锁门，下二十四层结界，接着在卧室内下隔音结界。
　　书呆子幽幽的松了一口气。
　　做到这一步就应该没有任何问题了吧。
　　大概……
　　应该。
　　书呆子忽然不自信了起来。
　　帕秋莉微笑的看着书呆子，在书呆子离开之后，她想了一会，已经看到结局了。
　　“代止，如果没信心，就别做了。”
　　“那个没有问题，啊，不对啊，这句话怎么感觉，不应该是我的台词吗？”
　　“不，不，这绝对不是你的台词，代止是受呢。”
　　“才不是受。”
　　书呆子坐了下来，这次果断大胆的揽住了帕秋莉的腰。
　　“一般这个时候色狼是揉胸部了。”
　　“呃，我又不是色狼。”
　　“在想做色色事情的你，貌似就是色狼吧。”
　　帕秋莉鼓起了脸来，对于书呆子没出息感觉到了压力。
　　“才没有没出息呢。帕秋莉大人。”
　　书呆子生气的用双手拉扯在帕秋莉的脸颊。
　　“哦呀，已经很大胆了，敢捏我的脸了啊。”
　　哦哦，好柔软……
　　书呆子捏着帕秋莉的脸，噗哧的一笑。“还真奇怪呢，我们两个。”
　　“啊，啊，一副老夫老妻的样子，真微妙呢。”
　　“还真是。”
　　书呆子的双手再次从帕秋莉的腋下穿过，紧紧的抱住了自己的帕秋莉。
　　“那么，不做吗？”
　　帕秋莉抬起头，有些脸红的看着书呆子。
　　她虽然遗憾，但是之前好不容易下了那么大的决心，如果真的没有真正连接的话，总感觉，内心里真的没多少底。
　　即使，书呆子不断的给帕秋莉增加了那个所谓的底气。
　　但是帕秋莉还是像真的给予书呆子那些勇气。
　　让书呆子可以用勇气，像个爷们一样，而不过温柔过头一点爷们的感觉都没有，至少也拒绝拒绝啊，书呆子争夺战这种离谱的事情。
　　“那个，做。”
　　书呆子鼓起了勇气，但是帕秋莉却翻了翻白眼。
　　“哎——对不起。那个。”
　　“真麻烦呢，我真想用我体内的春度来引起你体内的春度共鸣，然后让你变成见人就推的推土机呢，啊啊，实在伤自尊啊。”
　　帕秋莉笑了笑，自然知道书呆子的温柔……
　　扯了半天，除了烂好人，脸皮薄，还有要命的温柔。
　　“哎，作为妻子，我是幸福着，又不幸着，被丈夫打击了呢。”
　　帕秋莉看着周围的隔音结界，微笑的将头用力的埋进了书呆子的怀里，仿佛要让自己深陷书呆子的怀里一样。
　　“嘛，你要做色色的事情就做吧，让我稍微撒撒娇吧。”
　　书呆子尴尬的看着帕秋莉已经埋入了自己的怀里，两个人之间的距离，非常的近，不断的让书呆子一阵荡漾。
　　但是，真的该推吗？？
　　一般人都说，这个时候是个男人就要上。
　　是啊，该上了啊。
　　自己对八云紫的时候都没拒绝。
　　书呆子用力抱紧了帕秋莉，而帕秋莉猛地一颤。
　　书呆子苦笑了起来。“帕秋莉大人啊，结果你自己还不是在逞强啊，明明自己也没有做好心理准备。真是的。”
　　“口胡，明明是我早就做好的心理准备那些勇气被你这个笨蛋给弄散了。”
　　“算了，帕秋莉大人，看来，我们这对‘老夫老妻’还是别做那种年轻人的事情了。”
　　“好吧，不能像你与紫大人那样，做年轻人的事情呢。”
　　“诶？我怎么感觉这句话酸溜溜的啊，马萨嘎，帕秋莉大人吃醋了？”
　　“是，我吃醋了，我吃醋了。作为妻子的我吃醋了。”
　　帕秋莉的头是埋在书呆子的怀里，书呆子看不到帕秋莉的表情。“吃醋了啊，作为妻子，自己的丈夫被其他人给睡了的心情，你理解吗！”
　　“呃……”
　　“好吧，明天我叫魔理沙把我睡了，看你吃醋不。”
　　“保证吃醋，绝对吃大醋，把咲夜厨房那罐醋当场吃下去。”
　　“哼，这还差不多。”
　　帕秋莉此时因为周围没有任何人，而书呆子更下了隔音的结界，此时作为一个女性，对丈夫的撒娇，是这样的可爱。
　　让书呆子萌了萌，想推的，但实际上，不仅仅书呆子紧张啊，帕秋莉也一样紧张啊。
　　如果真的推了，会不会让帕秋莉感觉到难过呢？
　　“帕秋莉大人……”
　　书呆子硬是呼出一口气，没办法推啊，和帕秋莉这样的夫妻关系，真叫人感觉到好笑，恩爱到不需要这种行为也没有关系。
　　但眼下又想用这种行为的笨办法来给彼此鼓励，支持。
　　“诶，帕秋莉大人，以后每天晚上还是一起睡吧，刚回幻想乡，你就有自卑的倾向了，就和第一次见到你的时候是一样的，因为自己的自卑，反而不去和魔理沙说话呢。”
　　“才没有自卑呢，又不是雏。”
　　“小雏自卑是萌点啦，帕秋莉大人不是，总之，安心吧，帕秋莉大人，以后每一个夜晚，你都可以撒娇，但你不是自卑的帕秋莉大人哦，而是属于我的帕秋莉大人，你是让我这个自卑的丈夫有信心，而故意弱气的撒娇着，为了让我这个丈夫有勇气，而故意受受的。嘛，帕秋莉大人本来也可能是受……嘶，好痛。”
　　书呆子感觉到自己的腰间被拧了，果断拧腰间软肉是每个女性的必备技能啊。
　　“谁是受受的啊，你这个代止，真是的，温柔的太过分了啊，老老实实让你推，你又不推，大笨蛋。”
　　帕秋莉无奈，又安心的呼出了一口气，接着将头埋在了书呆子的胸膛上，而书呆子用力抱紧了帕秋莉之后，将被子拉了上来。
　　“我的帕秋莉大人，好好睡吧，我会一直需要你的，而也请你一直支持着我吧。”
　　“八嘎……”
　　这就是帕秋莉对书呆子的回答。
　　笨蛋，这还用说吗？这是作为妻子的我的本份啊……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹伍拾伍支 早安……
更新时间2011-12-30 11:16:56  字数：2066

　
　　竹伍拾伍支早安……
　　夜……
　　过去了。
　　清晨的第一缕阳光已经到来……
　　红魔馆早起人员已经起来。
　　书呆子摸了摸头，看着躺在自己身边的帕秋莉，低下头轻轻的吻在帕秋莉的嘴角上，帕秋莉睁开了眼睛，露出的叹息而嗔怪的表情。
　　这个时候的书呆子只能无奈的叹气了起来。
　　“那个，帕秋莉大人……”
　　“哎，算了，我家的丈夫喜欢吃外面的，不喜欢吃窝边草。”
　　知道帕秋莉的话只是故意这么说，一点生气的意思也没有，书呆子还是抱住了帕秋莉，头靠在了她的额头上。
　　“帕秋莉大人，早上了哦。”
　　“啊，去工作吧。”
　　“嗯。”
　　书呆子在帕秋莉闭上眼睛的时候，吻了吻帕秋莉的嘴角，从房间站起来，接着忽然脸红了起来，他现在要换衣服，而他与帕秋莉身上只有一件浴衣，这下，囧了个囧。
　　“嗯，换吧。”
　　帕秋莉非常敢兴趣的看着书呆子，而书呆子沉默了一会，捂住了脸。“真是可恶啊，帕秋莉大人欺负人。”
　　“这是你昨天晚上不老实的代价。嗯哼。”
　　但是在帕秋莉别过头的那个瞬间，书呆子的双手一合按在了一块从储存空间出现的布帘上，整个卧室瞬间被捂脸给一分为二。
　　而书呆子也在这个瞬间，脱掉了浴衣，穿上了短裤，再穿上黑色背心，套上练功裤，扣好练功服的扣子。
　　“帕秋莉大人，我去工作了。”
　　“啊，慢走。”
　　帕秋莉微笑的向后倒去，倒在了被褥上，此时的被褥还有书呆子残留的味道，帕秋莉的脸微微一红，将被子一扯，将整个人给包围在了里面。
　　……
　　……
　　来到了厨房，书呆子看到了有些没精神的咲夜。
　　“早安，咲夜，怎么，没精神？”
　　“不是，只是大小姐因为妹妹大人瞒着她什么事情，而有些难过。”
　　“这样啊，二小姐对大小姐有事情隐瞒吗？这一对姐妹还真是。”
　　书呆子完全忘记自己让芙兰对蕾米莉亚隐瞒他们两个人之间的莫名联系。
　　“嗯，做好了。”
　　“好快！！”
　　咲夜吃惊的叫起来，对于书呆子的进步，越来越吃惊，最初在红魔馆做饭的时候，书呆子的刀法，动作，都十分的生涩。
　　而此时那沉稳的刀法，切着大小相同的形状，削的干干净净的水果，却基本上不浪费，还可以吃的，利用的都根据自己的想法做出来。
　　“好了，咲夜，你就慢慢苦恼吧，不过你不用担心啦，大小姐与二小姐的感情很好的，是一对会为彼此而着想的姐妹呢。”
　　书呆子笑了笑，将手中三层的豪华便当盒端了起来，书呆子走到了主餐厅，沉默了一会，叹了一叹气，走到了米斯琪的房间，将一盒便当盒留下，接着又绕了一圈来到了露米娅的房间里，将一盒便当盒留下后，书呆子回到了自己的房间里，将一盒便当盒最后一盒便当盒留下后，看着帕秋莉果然睡起了回笼觉，不由的将被角为帕秋莉掩盖好，让帕秋莉睡的不找冷到。
　　即使现在的天气很热，是夏天，但不注意的话，也是会感冒的。
　　做完这个事情后，书呆子回到了厨房里，开始为其他人做饭菜。
　　而这个时候咲夜已经烤好了许多的面包。
　　“哦，好香啊。”
　　“嗯，尝尝吧，根据你带回来的那么多食谱，我觉得还真是厉害呢，饮食文化，早点居然有这么多讲究。”
　　“呵呵，我是叫二小姐吧。昨晚二小姐和大小姐一起睡吗？”
　　“不是，二小姐是在自己的房间睡。”
　　“这样啊。”
　　书呆子对于二小姐的房间表示无奈，叹了一口气，将为二小姐准备的食物装到新的便当盒里，书呆子向着图书馆走去。
　　走到了帕秋莉的房间前，书呆子顿了顿，将便当盒放在地上，接着推开了帕秋莉的房间门，进了帕秋莉的房间，打开帕秋莉的衣柜……
　　接着是帕秋莉的睡衣等等服饰呈现在书呆子的面前，当然不是H－小说里主人公拿着女主人公的衣服进行打飞机等等龌蹉的事情，而是……
　　“帕秋莉衣服现在住在我的房间里，只穿的浴衣，果然还是会冷，索性直接搬进来的话，就把一些帕秋莉大人常穿的衣服带走吧。”
　　书呆子偏了偏头，注意到一个月牙形的发卡。
　　这是书呆子与帕秋莉第一次约会的时候送的礼物呢……书呆子的嘴角微微一扬，果然自己被支持着呢。
　　“啊，每次都被帕秋莉大人所支持呢，看来真应该要‘长大’了呢。”
　　将衣服收到了空间戒指里，书呆子稍微注意了一下周围，并不需要立刻打扫，所以离开了帕秋莉的房间，端起便当盒继续走几步，来到了小恶魔的卧室。
　　这个女孩，直接将卧室建在帕秋莉的卧室旁边，对于帕秋莉情有独钟还真是叫人意外。
　　不过现在，以帕秋莉的意思是，她喜欢帕秋莉，和喜欢他。
　　“啊哈哈，嘛，早上了，稍微打个招呼吧。”
　　书呆子推开了小恶魔的房间，接着愣了愣，小恶魔的房间，怎么说呢，很正洁，但是小恶魔的床却有些凌乱，而小恶魔本人，则抱着枕头，穿着淡红色的睡衣睡裤躺在地上，还流着口水，喃喃道。“八嘎书呆子，帕秋莉大人，吃不下了。”
　　“呵呵……”
　　轻轻拂了拂小恶魔的刘海，书呆子还是害怕小恶魔在地上躺着睡觉回着凉，将小恶魔抱上了床，为小恶魔重新掩盖好被子之后，书呆子忽然皱了皱眉头，嘴角一弯。
　　伸出的右手捏住了小恶魔的鼻子，轻轻的捏了一下。
　　坏笑道。“再多睡一会吧。”
　　“哦~”
　　书呆子离开了小恶魔的房间，轻轻的为小恶魔房间的门合上，而房间内的小恶魔，在被子之下打滚着，高兴的叫的。
　　而在图书馆的深处，有一扇铁门，而此时这扇铁门，没有锁，而在很久以前，这扇门，一直有一把坚硬的枷锁，锁住着。
　　书呆子的手搭在了门上的拉环，将门拉动了起来…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹伍拾陆支 二小姐的天窗
更新时间2011-12-30 11:18:23  字数：2108

　竹伍拾陆支二小姐的天窗
　　拉开了沉重的门。
　　书呆子进入了那门之下的阶梯，顺着蜿蜒的阶梯，呈现在书呆子面前的是一个迷宫。
　　天花板，四周的墙壁，都是由红砖所构成。
　　书呆子顺着此时以前所没有的路标走着。
　　【芙兰的房间在这哦~】
　　【芙兰的房间请左转，然后走50步~】
　　【想来芙兰的房间，请穿上女装。】
　　【芙兰的房间为你敞开，请前进。】
　　【芙兰想要抱抱——】
　　牌子，路标，标注……
　　充斥着芙兰小女孩俏皮的活力，以及小小的恶作剧的性格。
　　在不被力量左右后的芙兰，很开心，这让书呆子也为她们开心，她们是蕾的女儿，她们的幸福，其实对书呆子来说，又何尝不是一种幸福？
　　无论是站在朋友的立场上，还是从蕾这层关系的角度出发来看呆蕾米莉亚和芙兰。
　　书呆子都认为自己应该为这两姐妹做出什么事情。
　　来到了迷宫的伸出，而一个铁门前，书呆子礼貌的敲了敲门，吸血鬼基本上晚上是醒的，现在是凌晨五点多，反而是芙兰她们要睡觉的时间。
　　叩叩——
　　金属发出的沉重的声音。
　　“呜——”
　　书呆子没有听到这个声音，不过知道吸血鬼是不可能没听到自己的声音的，昨天晚上，芙兰在自己的房间玩，那么现在的她，应该已经睡着了。
　　所以书呆子轻手轻脚的拉开了门，接着书呆子被一堆玩偶给活埋。
　　无奈的从玩偶潮流中钻出来的书呆子感叹了一句，这个房间的玩偶数量貌似又多了。
　　大概蕾米莉亚叫咲夜从香霖堂那里收集来了很多吧。
　　又或者咲夜和爱丽丝要来很多玩偶吧，毕竟二小姐这些布偶，很多都是他问爱丽丝要的，作为交换，书呆子提供给了爱丽丝一些关于魔理沙的情报。
　　“呜？大哥哥？”
　　芙兰揉了揉眼睛，从玩偶堆里探出了头来。
　　话说，这样没问题吗？连自己的床都被玩偶给埋住了，这玩偶已经堆到3米高了，再堆个一两米，就直接到屋顶了，真的没问题吗？
　　“大哥哥？”
　　“啊，芙兰，早上好啊。”
　　“啊，是大哥哥，呜，大哥哥最近都不找芙兰玩。”
　　芙兰在玩偶潮流里游着，直接游到了书呆子的面前伸出了双手。
　　书呆子将便当盒放在一旁，伸出手将芙兰抱了起来，往怀里埋去，接着靠在玩偶的潮流上，书呆子慢慢抚摸着芙兰的金色散发……
　　“昨天晚上又随便把衣服给脱了睡觉吧。”
　　“嗯。呜，大哥哥的怀里好暖和，大哥哥，芙兰想在大哥哥的怀里睡觉。”
　　“哎呀呀，这倒是不错，可是大哥哥很忙的哦。”
　　“诶？”
　　书呆子抚摸着芙兰的头，接着转过头，看着被一堆玩偶塞满满的房间，书呆子单手抱着芙兰，仿佛在玩偶的潮流中游泳，游到了芙兰的床上。
　　接着囧囧的看着几个超大的布偶构建成的空间，而这空间走位有四五块通道，而这个暖绵绵的公主床上，还有芙兰本身的衣服。
　　芙兰的翅膀抖了抖，抱紧了书呆子。
　　“嗯，大哥哥还要做事情，啊，糟糕，便当盒忘在外面了，等一下哦。”
　　书呆子将芙兰放在床上，向着外面游去，又游了回来，此时手中有一个便当盒。
　　“这可是芙兰的早点呢。”
　　“哦哦，吃完早点可以睡觉了。”
　　“好，好，那么芙兰吃完早点就去睡觉吧。”
　　芙兰的房间不错啊。
　　书呆子感慨的看着这几个超大布偶的正上放，有一个大洞……
　　“芙兰，那个是什么……”
　　“天窗啊！芙兰开的哦。”
　　芙兰打开了便当盒，看着里面书呆子和咲夜为她精心准备的早点，有些温热的小小的布丁，几个麦香的面包。
　　吸血鬼原本不需要进食这种食物，但是不知道为什么，蕾米莉亚可以很正常的吃这些食物，也会在意这些食物的好坏，而芙兰也特别喜欢吃。
　　尤其是喜欢吃加血的特殊味的蛋糕，书呆子也在为如何把加血的蛋糕做的好吃而苦恼，本质上，血确实可以作为食材之一而使用。
　　众人所知的猪血，也是一种不错的食物呢。
　　但问题是，人血，书呆子还真心没怎么处理过。
　　所以在这方面，书呆子相当苦手，而问咲夜的时候，咲夜每次都笑而不语，就是不告诉他。
　　“话说天窗啊，芙兰，这上面不是仓库吗？大小姐不是说不让你破坏四周吗？”
　　“可是，每次从那个迷宫里走出去，芙兰都迷路了好久，所以直接开天窗，从仓库里走出去。”
　　呵呵，某种程度上和蕾米莉亚的房间的构造有些像呢。
　　“那也不错啊，那么芙兰的房间，以后可以直接从仓库这个天窗里进来了呢，这样大哥哥我也不用每一次都跑到图书馆那进去，再经过迷宫呢。”
　　“就是，就是，而且这里离大哥哥的房间多近啊。”
　　“嗨嗨——那么，吃好了吗？”
　　“嗯，芙兰已经准备好用大哥哥当床了。嘿嘿。”
　　芙兰说完开始扑到书呆子的怀里，书呆子轻轻的接住，接着宛如抱公主一样，看着撒娇着的芙兰，抚摸了抚摸芙兰的发丝之后，将芙兰放在了公主的床上，为芙兰盖好了被子，左手握住了芙兰的右手，盘膝坐在了芙兰的旁边。
　　芙兰右手用力抓了抓书呆子的左手，满足的闭上了眼睛。
　　一点一点渐渐的睡沉了。
　　……
　　……
　　等芙兰彻底睡着后，书呆子摸了摸芙兰的头，接着松开了握住芙兰右手的左手，从那几只巨大的布偶外，从那些通道里，抽出了几个可爱的布偶塞在了芙兰的怀里，摆放在芙兰的身旁。
　　“小小的轻吻，公主殿下……”
　　书呆子的右手将芙兰的右手托了起来，包含深意的问在了芙兰的手背上。
　　……
　　……
　　然后，小宝宝，睡着了……
　　叹息的，尘埃中，那星星点点的火焰……
　　浮现出，放大的，可爱的侧脸……
　　滴向大地的，几千个梦……
　　光辉闪耀的你，诞生于银之眼瞳晃荡的夜晚……
　　不管恒古的岁月，将归还大地，多少祈祷……
　　我也会，继续祈祷……
　　请亲吻，这孩子，与爱相系的手……
　　……
　　……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹伍拾柒支 与红美铃的早晨
更新时间2011-12-31 11:14:00  字数：2067

　竹伍拾柒支与红美铃的早晨
　　已经六点了啊……
　　外面的天已经彻底亮了起来，书呆子在大门口伸了一个懒腰，接着侧了侧身。
　　接着转身之后的书呆子打算叫红美铃去厨房吃饭。
　　顺便之后让红美铃去魔法别墅里进行对练，好久没做了，而且书呆子觉得自己也练一练手，之后的重新锻炼，到时候再说。
　　来到红美铃房间前的书呆子敲了敲门，而门内没有任何反应，书呆子想到红美铃每一次都睡的很死，只有推她，以及用水泼她，才能把她弄醒。
　　书呆子可是还有另一种办法，虽然芙兰已经把便当里的食物吃干净了，但是书呆子没有立刻把那个便当盒拿去清洗，而是故意留在身边的目的就是为了用剩余的气味来吸引红美铃。
　　书呆子推开了门……
　　接着……
　　红美铃无意识的呻.吟了一声。“嗯呜……”
　　大腿直接从被子下伸到了被子，加紧了被子。
　　那白色衬衫下，只有一条绯红的内裤……
　　书呆子一下子感觉自己高血压了，脸直接红了起来，转过了声。
　　本来打算用食物的气味吸引红美铃，然后让红美铃醒过来扑到便当盒的时候，看到空便当盒受到打击，受到惊吓。
　　结果反而是他因为红美铃的睡相而受到惊吓了。
　　红美铃睡觉与其他人不一样，书呆子喜欢脱掉练功服，就穿着练功裤与背心睡，或者脱掉练功裤，就短裤+背心睡。
　　啊，昨天晚上穿着浴衣，基本上赤条条的是特殊情况。
　　帕秋莉喜欢穿睡袍，小恶魔喜欢睡衣睡裤，芙兰也喜欢睡衣睡裤，蕾米莉亚喜欢睡袍，咲夜喜欢蕾米莉亚的睡袍……咳咳，咲夜喜欢穿睡袍。
　　而红美铃和书呆子一样，喜欢脱着睡，而红美铃的旗袍脱掉之后，就只有一件衬衣，衬衣内则是女性的内衣，以及肌肤。
　　美腿则是天天露的……
　　但是，睡觉时，红美铃的美腿反而给人一种极度诱人的感觉。
　　不是腿控的书呆子都有些不能镇定了，如果一些腿控看到此时睡的迷糊，又用双脚夹着被子睡觉的红美铃的话，一定会化生成狼的吧。
　　“好香的味道。”
　　“哦哦，计划通行？”
　　书呆子在以为红美铃被便当盒里的味道吸引过来的时候，才想起来，便当盒现在还丢在戒指空间里，还没取出来。
　　“诶，怎么闻到的？”
　　在书呆子转头的时候，是流着口水的红美铃，还完全处于梦游的状态。
　　接着一个丰硕的柔软物体顶在了书呆子的胸前，在书呆子一阵心神荡漾的时候，红美铃一倒，嘭的一声，将书呆子压倒在了身下。
　　而贯彻着狗血的剧情之力的效力，咲夜很淡定的从自己的房间门出来，刚刚在厨房做完事，回自己的房间里休息了一会，补充了一点萌力的咲夜，推开门后，看到的是红美铃压倒书呆子的画面。
　　这下误会又要大了。
　　而咲夜一副无奈的样子，用右手抚着额头十分苦恼的样子，左手优雅的一摊，在左手上出现了五把投掷飞刀，而投掷飞刀直接从咲夜的左手中发射了出去。
　　弹无虚发的四把扎在了红美铃的头上，一把扎在了书呆子头上。
　　书呆子无奈的将头上的投掷飞刀拔了下来，看着投掷飞刀刀尖前那吸盘，感叹这个感觉真逼真，如果不是击中脑袋后的感觉不对，书呆子还真以为自己被咲夜给飞刀了。
　　不过红美铃的脑袋开始噗哧噗哧的冒出了血来。
　　压在书呆子胸前那丰硕的重量更沉了，让书呆子荡漾的同时，又多了份痛苦和担心。“那个，咲夜，你刺红美铃的不会是真飞刀吧。”
　　“嗯，是真的。”
　　“喂喂，红美铃搞不好被你干掉了啊。”
　　“啊，是吗？中国，起来了。”
　　“咲夜欺负人，才不是中国咩——”捂着头，红美铃揉了揉睡眼，在书呆子感慨生命强大的时候，坐了起来，十分不雅观的坐在了书呆子的小腹上，更甚者丰臀压在了极其不妙的位置。
　　而且一波未平一波又起，红美铃伸了一个懒腰，胸前的丰硕果实被狠狠的顶了起来，在衬衣下勾勒出的曲线，让书呆子的脸再次红了起来，这下对年轻的少年所有的冲击，还真是可怕啊。
　　“啊，头好痛，明明昨天晚上没喝酒的说。”
　　“不，不，不是喝酒的问题。”
　　书呆子觉得应该让红美铃立刻起来，这个姿势没问题吗？完全是在坐在他的小腹上，完全是那个传说中的‘骑乘位’。
　　这太糟糕了，本来就没有什么节操的气氛了，这下掉这样旖旎的气氛没问题？
　　喂，太糟糕了啊。
　　书呆子低着头，看着衬衣下的绯红内裤露出的片缕，以及那美丽白皙，堪称幻想乡第一美腿的大腿，反而紧了紧双腿，更加用力的夹住了他。
　　书呆子一下子囧了，这样下去，真的坏事了。
　　脸越来越红的书呆子，红美铃迷糊的从头上摸出了一把投掷飞刀，然后吃惊的叫道。
　　“怎么有飞刀啊！！”
　　“已经插了老半天了啦，美铃，话说可以起来吗！？很危险啊，现在。”
　　“很危险？？”红美铃迷糊的歪了歪头，接着肚子咕咕的叫了起来。“饿了……”
　　然后，感觉到一丝凉意，红美铃的双腿夹得书呆子更紧了，这下书呆子有一种想填充魔力把红美铃震开的冲动，再这么下去真的坏事了。
　　虽然说很柔软，很舒服……哎呀，真的糟糕了，已经坏掉了。
　　“哎……”
　　捂脸压力很大的咲夜，开口说道。“中国，你这个孩子……真是……我就在想着你什么时候会做这种事情了啊……”
　　“啥！！？”
　　书呆子的眼睛瞪着老大，他对于咲夜所说的话，貌似一点都听不明白啊，每一个字可以听懂啊。
　　话说现在的姿势真的很危险啦，红美铃，你快起来啦，书呆子在内心痛哭道。
　　“嗯？”
　　红美铃还处于迷糊状态，双腿再次紧了紧，歪着头，看向了咲夜，顺便把剩下的投掷飞刀从脑袋上拔了下来。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹伍拾捌支 红美铃的早晨
更新时间2011-12-31 11:16:51  字数：2007

　竹伍拾捌支红美铃的早晨
　　红美铃摸了摸后脑勺，坐在餐桌前傻笑着。
　　“哈哈，抱歉，抱歉，代止，我不是故意的。”
　　红美铃的头上还插着一把投掷飞刀，鲜血不断的溢出着。
　　书呆子眼角抽动的看着红美铃，本来在那种奇怪的姿势下，书呆子就快要把持不住，使用魔力将红美铃给直接震飞的时候，咲夜使用了最简单的方法。
　　给红美铃的脑袋上再射几把飞刀，接着一脚踹飞红美铃，话说红美铃真强啊，脑袋上插着飞刀真的没问题吗？
　　血咕噜咕噜的流出来啊，卧去。
　　“这到没什么，那个，美铃，脑袋真的没事吗？”
　　红美铃眼睛一亮，对书呆子竖起了大拇指。“大丈夫！习惯了！”
　　不要随便习惯的东西啊。
　　书呆子瞪圆了眼睛，果然觉得红美铃是自己朋友之中最特别的，抗打能力也太强了点吧。
　　“呜，好吃，今天早上的菜包是谁做的。”
　　“是咲夜哦，不过肉包做不出来呢，没有肉，红魔馆没有养食用鸡呢……”
　　“嘛嘛，菜包就好了，我比较喜欢吃菜包……”
　　“是吗？我也是，其实菜包也不错。”
　　书呆子抓起餐桌上的菜包，撕下一口往嘴巴里塞，咀嚼了一会咽下，眯着眼睛幸福的感叹道。“早上的事情基本上做完了，美铃，一会晨练吗？好久没对打了，来组手吧，我的实力可是变得很强了哦。”
　　红美铃在书呆子说出这句话的时候，眼睛微睁，接着幸福的继续吃着菜包。
　　“那是当然，因为代止很厉害了啊。”
　　咲夜干笑的几声，看着书呆子与红美铃眼睛同时一亮，接着疯狂的抢着菜包。
　　书呆子进入了全身接收·雷鸣武装，而红美铃直接爆气，整个人被气强化着。
　　双方争抢着菜包。
　　“咲夜的菜包，不会交给你的！！”×2
　　嘛，事实上，咲夜的菜包确实好吃，这也是为什么书呆子总喜欢做便当给别人吃了之后，一定要等红美铃一起吃饭。
　　其实咲夜是傲娇‘受’！！！
　　每次都拿投掷飞刀飞红美铃，但是每天又专门为红美铃做菜包，里面的菜式又每一次都不一样，书呆子做饭是进步了，可以做出了许多的菜式，但是一些经验上的差距，以及饭菜里包含的爱意是不一样的。
　　嘛，总的来说，帕秋莉几人吃书呆子的饭菜会觉得十分的好吃，其他人则觉得好吃。但书呆子却觉得一般，毕竟是自己做的。
　　但书呆子吃别人的饭菜就会觉得很新鲜，尤其是咲夜每天为红美铃准备的菜包，更是美味到让书呆子有一种感动。
　　这就是‘爱’啊！！
　　“才不是那种奇怪的东西啊！！”
　　两把投掷飞刀扎在了红美铃的头上，红美铃再次无辜中飞刀的倒了下去。
　　……
　　……
　　魔法别墅
　　……
　　……
　　站在人造海面上，红美铃平静的望着书呆子。
　　两个人的嘴角都弯了起来。
　　……
　　……
　　红美铃闭上了眼睛。
　　她红美铃有为自己定下的铁则，那就是作为格斗家……作为武道家……只希望在面对格斗家，武道家才使出全力，想与强者全力以赴。
　　肉搏出真正的战斗！
　　只有拳头才是格斗家，武道家的浪漫！！
　　通过拳头与拳头的对话，可以感觉到幸福！！
　　红美铃没有遇到这样的人……
　　她很遗憾。
　　她是个妖怪，但是想像人类一样自由自在的，所以学着人类的行为，每天懒散的度过每一个幸福的一天。
　　又像人类一样可以拥有幸福，期望着一个可以与她拳与拳相交的人。
　　无论是女性，还是男性，或者两种性别都不是的人也无所谓。
　　她想要的只是要在拳头之间的交错之时的幸福，这作为格斗家，作为武道家来说，是真正的幸福。
　　与强者战斗，与格斗家与武道家战斗。与强大的格斗家、武道家战斗。
　　她等了好久，不曾有一个人让她觉得心满意足。
　　自始自终没有出全力，没有满足过！
　　……
　　……
　　睁开眼睛，兴奋的红美铃，看着书呆子。
　　……
　　……
　　仅仅一个门外汉……
　　不，最初遇见的时候，也不过比普通人稍强一点。
　　但是，技巧，经验，全部都差劲的一塌糊涂。
　　甚至连该有的觉悟都没有。
　　一个强者必须背负着什么战斗，就比如红美铃她，单纯背负着愿意与强大的格斗家，武道家进行战斗的这个愿望而战斗。
　　只是这个心愿，这个觉悟就足够了。
　　最初的书呆子，甚至在习武，在学习魔法之后的书呆子，都没有。
　　高手的气场全部没有。
　　舍弃武道转入魔法系的学习，那身为武者的气势，可谓是不断消逝，让红美铃一度失望没有武者存在在自己的身边，也认为想与这样的人交拳，幸福的事情变得渺茫……
　　但是，今天早上，今天他的时候，红美铃兴奋了！！！
　　本来，以一个门外汉在短短十数月间成长到如此地步，这是何等惊人的成长速度。
　　红美铃自然是指书呆子开始进行修炼的时间。
　　她能明白，即使现在还没交手，她就一目了然了，书呆子变强了，还具有武者的气势，明明本身是身为魔法使的书呆子，此时没有比「强者」更适合他的称号了。
　　不仅仅强，还具有武的意义。
　　那么就有交手的价值！！即使书呆子没有提出对练，红美铃也会想办法与他交手的！！
　　……
　　……
　　想战斗啊！！
　　……
　　……
　　心，跳的很快。
　　……
　　……
　　红美铃舔了舔自己的嘴唇，眼神凝实了起来，脸沉了下来。
　　……
　　……
　　书呆子穿着练功服，看着穿着旗袍，完全战意满满的红美铃，嘴角微微弯起，许久没这样战斗，全力的发泄应该会很痛快，很幸福吧。
　　顺便把最近的压力都发泄掉……
　　……
　　……
　　脑中闪过帕秋莉的微笑。
　　书呆子浑身的魔力开始从身体里满溢了出来。
　　脸沉了下来…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹伍拾玖支 晨练、组手、对拳
更新时间2012-1-1 10:07:38  字数：2480

　竹伍拾玖支晨练、组手、对拳
　　书呆子沉下脸的下一秒……
　　书呆子与红美铃都从原地消失……
　　而在他们两个人离开的原地炸起了水柱。
　　在两道水柱的中间，一道更大的水柱炸了起来，却立刻从中间爆发出来的冲击给震开。
　　在内部，书呆子的左手接住了红美铃的右拳，而书呆子下沟拳被红美铃的膝撞挡住。
　　嘴角同时一咧，书呆子从原地消失，红美铃也一样从原地消失。
　　在同时出现的时候，书呆子已经扎好马步，抬起右手对着红美铃的腹部攻去。
　　但是书呆子的扎在前侧的左膝盖上，踏上去的是红美铃的右脚，书呆子的右拳穿过了红美铃的腹部，而在书呆子的视野中，那红美铃的左膝盖越来越近，不断放大的。
　　碰！
　　中了！
　　红美铃反而愣了，她怎么都以为书呆子会闪开的，但是这一愣，她就暗道不好。
　　咬紧牙关，用全魔力保护在面部，在面上增加的防御，双脚扎好的马步基本上是为了在海面上站稳。
　　身体没有倒飞出去，向后仰的头用力的往红美铃的腹部撞去。
　　而红美铃的反应很迅速，果断将妖力附着在腹部上，增强腹部的防御力，让书呆子有一种撞石头的感觉。
　　下一刻，书呆子的右手已经抱住了红美铃的左腿。
　　在书呆子要有动作的时候，红美铃本来弯曲的左腿用力的一踏，踏在书呆子的腹部上。
　　“喂，这样的姿势也行啊。”
　　以这样的姿势，红美铃一个后仰就后空翻出去，硬从书呆子双手怀抱中钻了出来。
　　书呆子的身影慢慢淡去。
　　“诶？没有瞬动的起步……啧。死角的攻击，太慢了！！”
　　红美铃的眼尖，一瞬间就捕捉到了使用瞬动的书呆子，即使没有起步的那种痕迹，十分接近完美的瞬动，但是依然不是拥有十足经验的红美铃的对手。
　　书呆子的拳头以被红美铃背在身后的右手抓住，红美铃就利用这样的姿势右手借住书呆子的右拳的劲道，将书呆子的右手一抓，而她顺势转身。
　　这让书呆子原本从后面攻向红美铃后背的拳势变为了红美铃转身，书呆子的右拳擦着红美铃的后背进行向前。
　　因为自己的挥去的拳头，加上红美铃抓住后立刻一扯，让书呆子整个人的中心向前倾斜，根据惯性人也向前倾倒。
　　所以顺势转身的红美铃左手已经弯曲，一个顶肘立刻对着书呆子的脑袋打了过去。
　　闭上了眼睛，书呆子的头用力向前撞下去。
　　魔力全部附着在脑袋与红美铃的左肘撞在了一起。
　　“诶，好痛，好硬的脑袋。”
　　“战斗可是需要用到脑袋的！”
　　“不是这个解释啊，代止！”
　　红美铃保持着这个姿势左脚用力的在书呆子的双脚间一踏。
　　其名，踏脚！
　　踏步靠击！
　　保持着这样的姿势，红美铃的左肘还顶在书呆子的脑袋上，左肩就撞在了书呆子的右肩上。
　　这下书呆子被撞开，因为右手被红美铃抓着，所以刚离开的书呆子就感觉自己的右手上红美铃的手一紧，暗道坏事的时候，他已经被红美铃硬甩出去，向着一个礁石倒飞去。
　　红美铃慢慢吸了一口气，接着一脚踏在海面上，炸起的水柱下，红美铃的身影已经消失。
　　而书呆子皱了皱眉头，对于自己果断小瞧红美铃感觉到无奈。
　　本身还想试试看自己的身体可以坚持多久，毕竟肉体本身只有中级妖怪的程度，还真是比较麻烦的……
　　无论哪个术式兵装都已经可以让书呆子拥有大妖怪之称，自己的身体也转向了妖怪的体质，但是强度上还不足。
　　和红美铃的对打上就发觉到了弊端。
　　而且红美铃已经生气了，对于自己的手下留情……
　　所以…………
　　雷系对军用的大型咒文——千之雷。
　　全身接受·术式兵装·雷鸣武装（正式命名）！！
　　噼里啪啦，金色的电弧从书呆子的身体表面浮现，书呆子整个人包裹在雷电的金光之中，一头长发出现，浑身雷电宝闪。
　　这一头金色的长发是由魔力组成的长发，是术式兵装雷鸣武装之后，脑袋后都有的长头发，因为是魔力构成，书呆子也没怎么在意……
　　但，下一刻，这撮长头发被红美铃的左手抓住了。
　　看着红美铃的左手上附着妖力，书呆子一惊。“诶，对魔？不是靠这种妖力附着来抓我的头发吧。”
　　“嗯，就是靠这个来抓住头发哦，和元素精灵的对战，我也是有好好研究的，代止，去剪个头发啊。”
　　“啊，我会去剪的——”
　　后脑勺的长发被红美铃抓住的书呆子诡异的一笑，让红美铃有一丝疑惑。
　　“在美铃你被我干掉的时候……”
　　后方的压迫感让红美铃立刻对身后张开了妖力障壁，同时妖力不断强化在了后背上，将后背的防御力不断提高。
　　一个左拳顶在了红美铃的肚子上，几道电弧闪过，红美铃已经暗叫糟糕了。
　　“雷华崩拳！！！”
　　雷电交织在书呆子的左拳头上，旋转后的雷电顺着书呆子的左拳一起攻在了红美铃的肚子上，红美铃被彻底的打飞了出去。
　　揉着肚子，红美铃直接在空中一番，直接停顿在了空中。
　　望着站在海面上的两个书呆子其中一个化为电流消失，红美铃遗憾的摇了摇头。
　　“真没想到，居然连分身术都学会了，代止，你是忍者吗？”
　　“是魔法使哦，这个雷……分身嘛————是……”
　　啪……
　　瞬动的起步？
　　红美铃的眼睛一瞪，瞬步的起步并不完美，比起普通状态下，书呆子雷化之后，瞬动的起步不完美，轨迹早被发现了，根据那里的魔力推测出了距离……
　　但是在红美铃转过的那么一瞬的时间，无数声啪啪啪的瞬动起步声响起。
　　对……
　　书呆子普通状态下，瞬动的很接近完美，几乎把起脚和停脚都给练习到别人听不到，几乎看不到的地步。
　　宛如只是普通踏出的一步一样普通。
　　雷天大壮，雷鸣武装。
　　作为千之雷的单手腕填充，双手腕填充或全身接受，都代表着书呆子此时那已经抵达到秒速300公里的速度。
　　即使，雷速瞬动不完美，但是那瞬间爆发的速度绝对超过了一般人，甚至妖怪的动态视力。
　　甚至，用帕秋莉的话来说。可以捕捉到这种速度的妖怪，在大妖怪之中也是极其稀少的，即使眼睛捕捉到，身体也不一定可以捕捉的到。
　　……
　　……
　　用紫的话：止的那个技法很厉害，伊凛的速度都稍逊一筹，尤其是瞬动的那个能力，根本就是让止像雷电一样，弯折而无法用身体捕捉，如果不靠我的能力，就以我所知道的妖怪的体能，真的大妖怪很少有人可以用眼睛捕捉到，要捕捉也只是靠感觉，真是了不起的技法。
　　虽然技法上，是书呆子借鉴了某个漫画里的能力，在帕秋莉的合作下才全力开发出来的，在现在不断完善下，雷速瞬动的起步停步还没接近完美……
　　但是此时的速度，已经足够做出让红美铃无法反应的攻击了。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹陆拾支 追不上的神速……
更新时间2012-1-1 10:08:11  字数：2383

　竹陆拾支追不上的神速……
　　啪——
　　非常轻微的瞬动起步声。
　　但是在天空中，几乎同一秒响起几百声，这对于红美铃来说就是一种挑战了。
　　因为速度太快了，就连她都有些吃惊自己锻炼的眼球捕捉不到。
　　一些强大的格斗家，武道家将拳头的速度挥舞到时速300公里的也是有，而可以捕捉到这样时速的格斗家的眼睛是疾风惊人的。
　　但是当身体的速度变为了时速300公里，那么眼睛捕捉到的就真的很困难了。
　　因为在那样速度下，关是普通的一拳，即使是以前时速300公里，但本身的预测，以及身体的反应却跟不上，时速300公里身体的动作。
　　更何况书呆子的雷速，是秒速300公里，已经可以说是名副其实的神速了。
　　追不上，看不到。
　　只能在天空中看到电弧交错。
　　“厉害！”
　　就在红美铃感叹的下一秒，她就暗道。“糟糕，是陷阱！”
　　以秒速300公里的雷速做陷阱，书呆子的招式，还是一样大的吓死人。
　　下一秒，天空中的电弧一顿，数千个被金色雷电的光芒所包围的书呆子同时扑向了红美铃……
　　以雷速混要视线，将雷之分身制造出来，以雷之分身构造结界……
　　在红美铃被书呆子的分身吸引了注意力而忘记看下方的时候，下方一个巨大的魔法阵开始浮现。
　　金色的雷光从这座巨大的魔法阵里散发出来的时候，红美铃一惊，立刻将头往下望去，脸色果断难看了起来。
　　非常符合书呆子的战斗风格，用奢侈的战斗方式。
　　用千雷分身做诱饵吗？
　　本来千雷分身要是发动攻击必然就无法让她接住，但是书呆子居然还怕不保险，追加了一个魔法阵。
　　千雷分身此时几乎擦着红美铃的身边，化作一道一道电弧，让红美铃疲于防御，但是雷分身的书呆子，拳头太轻了……
　　“糟糕，这个也是陷阱！！”
　　因为千雷分身的阻拦，红美铃根本没有脱离魔法阵的上方……
　　这下，红美铃的上方也出现了一个魔法阵，与刚才的魔法阵几乎一模一样，在两座半径百米的巨大魔法阵出现后。
　　两个魔法阵产生了共鸣……
　　整个魔法阵的范围内，空气开始躁动，空中的雷电更加的狂暴，而每一次错身的书呆子的拳头，开始变得沉重，变得让红美铃所使用防御的妖力变得更多了。
　　几乎每秒上千拳的攻击已经变得让红美铃开始咬紧牙关的时候。
　　在距离红美铃数千米外，书呆子身边漂浮着数十个与他一样大小的魔法阵。
　　“千雷结界，雷天双亟魔法阵……完成……术式完成！！宣告！！遵从雷与电之古老签约！！结界魔法！！雷亟龙鸣！！！！”
　　伴随着书呆子高举的右手用力向下一划——
　　改变的天色，天空的乌云迅速聚集，红美铃不断暗叫自己低估了书呆子的时候，一道雷电化为了金色的雷龙扑向了红美铃……
　　穿过了红美铃上方的雷天双亟魔法阵的时候，那雷龙变得更加巨大，从魔法阵里钻出，在红美铃张开嘴说“没这么扯吧！”的时候……
　　雷龙四散，化为千道雷电交织在数千个书呆子的雷之分身之间……
　　由雷电组成的电网瞬间构成，雷电的麻痹，灼烧，让红美铃感觉到自己简直是置身在雷电的空间里。
　　而落下的雷电轰入下方的雷天双亟魔法阵的时候，反方向的从那个雷天双亟魔法阵里向上激射，同样的每一道雷电变得更加的巨大了。
　　再一次化为无数道的雷电，穿梭在每一个雷分身之间，而每穿梭一次，红美铃就有一种电力越来越强，而书呆子雷之分身的拳头越来越重的感觉。
　　向上的雷电击中上方的雷天双亟魔法阵的时候，又被反射回来，向着下方攻去，同样威力再次被提升，又有数千道惊人的雷电出现……
　　每一次的接触雷天双亟魔法阵，雷电都会被反击回去，同时威力变得更加巨大。
　　而在这个雷电的空间里，那些书呆子的雷之分身，速度也再越来越快，因为整个空间都是雷电的空间，作为雷之分身，在这个空间里如鱼得水是必定的结果。
　　而红美铃已经渐渐跟不上所有书呆子的速度了，哪个速度都非常惊人，而她的身体又被雷电所麻痹，速度越来越慢……
　　书呆子的速度也已经成为了追不上的神速……
　　“呵——这样才对嘛————不过魔法使的战斗方式就是麻烦…………”
　　……
　　……
　　远处的书呆子吸了一口气，因为红美铃很强，所以必须逼出她全部的实力，让她把底牌露出来，所以，大魔法的攻击是必须的。
　　双手用力一握，那个结界型的魔法，不断增强雷击，即使雷之分身的拳头变沉，但不代表可以打败红美铃……
　　所以……
　　“交织吧！！雷鸣牢笼！！”
　　唰！！
　　数千个雷之分身化为了纯粹的雷电，整个雷天双亟魔法阵向中间挤压，雷电开始被压缩，整个高浓度雷电的空间被压缩到更加的浓缩的地步……
　　那些精华的雷电元素，让红美铃被麻痹，被灼烧……
　　喉咙呼吸出的是雷电，有一种肺部已经被高温所灼烧的感觉……
　　在一声雷电的爆鸣声中，整个空间出现了燃烧的现象……
　　但是后仰的红美铃知道，书呆子的真正攻击来了，而且此时的她，已经根本做不出任何反应来捕捉这个追捕上神速的书呆子的攻击了……
　　……
　　……
　　一道电弧直接出现在红美铃的上方……
　　而书呆子的右手已经捏好了拳头。
　　他平静的看着衣服已经烧毁大半，开始散发春光的红美铃向下坠的趋势，他过来，不是扶红美铃一把，而是给予红美铃最后一击。
　　……
　　……
　　“好快……”
　　陷阱，魔法阵的绘画，雷之分身，全部都是因为书呆子的神速下而隐瞒出来的魔法。
　　作为大魔法使的攻击手段，刚才的雷鸣牢笼的雷暴就基本上是最后一击了。
　　但是对于书呆子这种魔法剑士职业的角色，最后一击，还没有结束……
　　……
　　……
　　书呆子的右拳用力的握着，周围空中是残留的雷电，雷之分身，雷天双亟魔法阵，雷鸣牢笼的雷暴，最终是将这周围的雷电提高上几十倍……
　　也是为了最后一击而准备的……
　　但一些精灵的数量高到只能称之为数字的时候，这个魔法，就算再低级，也可以称之为大魔法……
　　10001位雷之精灵！！聚集到这里来贯穿敌人吧——魔法射手连弹·11只雷箭！！
　　叠加，雷之环境——雷鸣殿……
　　即使是雷电的残渣区域，也依然可以当做雷电魔法强化的环境魔法·雷鸣殿来使用。
　　最强，最快，最凶恶的一击！！
　　雷亟崩拳！！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹陆拾壹支 绽放的莲华
更新时间2012-1-2 10:30:28  字数：2110

　
　　竹陆拾壹支绽放的莲华
　　雷亟崩拳！！
　　书呆子的右手，在这雷鸣殿的雷电属性强化的环境魔法下，叠加了一万位雷之精灵的攻击。
　　非常沉重的一拳轰在了红美铃交叉的双手上。
　　“诶？”
　　“呵——”
　　红美铃被书呆子一拳轰进了海面下，书呆子眼睛一眯，立刻知道坏事了，没想到在那样的攻击下，红美铃的身体并没有被彻底麻痹，妖力也没被消耗太大……
　　“晕，真是能抗啊！！宣告！雷之精灵聚集！！根据雷与电的古老契约！！全天全夜！！奔雷弹！！！”
　　空中散发着电弧的一颗一颗如小太阳一样的金色球体漂浮在了书呆子的身边，那数量十分的惊人，惊人到完全打倒几十万的地步……
　　每颗电球都具有拳头的大小，但是每颗电球全都有魔法射手的威力……
　　“坠落吧！！”
　　铺天盖地落下的雷球，如暴雨一般，而且是极为恐怖的雷之暴雨……
　　海面不断被雷球轰爆起一个一个水柱。
　　整个海面直接泛起了雷弧……
　　在海面的水柱开始减缓……天空中，除了书呆子外，再没有其他雷球后，书呆子开始双手按在自己的双膝上，脸色极度的无奈。
　　“哎……消耗魔力消耗的真大……”
　　“这下应该击沉了吧。”
　　书呆子擦了擦汗，但一种普通的火球在那个数量惊人到一定数量的时候，那个时候的火球已经是一种超大型的魔法了。
　　柔软的胸部顶在了书呆子的后背上……
　　即使是雷化成上位雷精灵的书呆子，脸也不禁红了起来。
　　红美铃十分满足的抱住着书呆子。
　　“代止啊，好厉害，作为魔法使，你真的好厉害……那种大魔法，如果不是我，真没几个大妖怪可以挡得住呢，不过后面的奔雷弹是败笔，海水吸电，所以导电，在海里面，那些电流的威力会被削弱，平分整个海域，如果整个海域都充满了雷电，但那个雷电以及小到微不足道的地步了……”
　　红美铃用力抱紧了书呆子，左手抓住书呆子的左手按在了书呆子的右胸上，右手抓住书呆子的右手，头低在书呆子的左侧，十分的温柔的说道。
　　“很厉害哦！”
　　书呆子皱了皱眉头，现在雷化的身体，居然被固定住了，无法像雷电元素一样散开，本来雷鸣武装这种全身接受，又是由两个千之雷填充的魔法，那常识雷化才是这个魔法的隐藏手段。
　　将整个身体彻底元素化，做到分开身体，化为电弧的手段，也是常用的方法。
　　但是此时，别说电弧化，雷化，分散身体了，连元素化都开始有些不稳定了。
　　“代止，元素化之后，还使用大型雷系魔法，将周围的环境变为雷电，很容易让身体被同步化，如果一不小心，代止你就会变为真正的雷元素消散空中吧，想必，你为了预防这个方面的问题，应该有来自帕秋莉大人的提示吧。”
　　书呆子的脸沉了下来，每次雷鸣武装之后，战斗很快结束，固然是因为神速的问题，但是另外的问题就是，书呆子所有的术式兵装都只能维持十分钟，十分钟之后他真的有元素化到气化在这个世界的威胁。
　　所以……
　　他的术式兵装，每个模式只能使用10分钟……而使用下一个术式兵装，至少需要休息一整天才行……不然身体会有后遗症的。
　　当然，只是保持雷鸣武装进行移动，可以增加使用时间，不过，以那样的速度，多那么几秒的意义不大。
　　毕竟秒速300公里基本上让书呆子只需要几秒就可以从幻想乡的边缘抵达另一边……
　　“代止啊，该怎么说呢……”
　　此时的红美铃，有些妖媚，平时的绿色瞳孔，隐约散发着鲜红，基本上本身衣服烧毁，整只左手，大半酥胸外露的情况下，她反而主动的将胸部贴在书呆子的背上，更加用力的顶着书呆子。
　　让书呆子的脸彻底的红了起来。
　　“代止好厉害，我很满足，但麻烦……再认真点好吗？做这种小聪明，可无法逼出我真正的实力哦，虽然已经很厉害了。”
　　书呆子的脸一沉……双手用力一握，左脚再做出行动的时候，红美铃的左脚和右脚将书呆子给夹住了。
　　是的，此时红美铃整个人吊在书呆子的身上，双脚夹住了书呆子的双脚，让书呆子双脚并拢着的。
　　双手又左手抓住书呆子的左手强制书呆子将左手按在右胸，右手又抓着书呆子的右手，向外平均。
　　仿佛是在教导书呆子跳舞一样，但这个世界上没有对方吊在男方身上的舞蹈教学……
　　即使是这样，能在天空中飞的书呆子感觉自己一动不动，被框架给支撑住了身体一样，仿佛整个人支架所撑住，完全不能行动。
　　“代止，我很幸福呢，你已经这么强了，还可以更强……”
　　红美铃向后一仰，连带着书呆子也跟着向后倒去……
　　一瞬间，头下脚上颠倒过来的局面，书呆子与红美铃都以极快的速度向下面的海面撞去。
　　同时温柔抱着书呆子的红美铃带着书呆子跳起了华尔兹，慢慢的旋转的……
　　越转越快！
　　“晕，居然有莲华！会的还真多啊，美铃……”
　　书呆子叹了一口气，本体被抓住，攻击被红美铃从一开始就预知了，没有闪避手段，却有硬抗的力量。
　　在自己做出多余消耗体力与魔力的动作之后，从后面抓住自己，封锁自己的动作，更用奇怪的方法封锁掉元素化的逃跑方式，彻底将自己困住之后，使用了木叶秘技——表莲华！
　　“呼！！代止，一起死吧。”
　　“不要说奇怪的台词啊！！！！”
　　轰！！！
　　整个海面炸开了起来，直接露出海面下的礁石，而那些礁石也不断被炸开，一个隐隐的龙卷在海底呈现……
　　周围的海水被硬生生的阻在了外面……
　　整个海底空间里，出现了巨大的水位空缺处。
　　红美铃叹了叹道。
　　“诶，还有这个样子的？”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹陆拾贰支 雷速瞬动VS武者直感
更新时间2012-1-2 10:32:33  字数：2456

　
　　竹陆拾贰支雷速瞬动VS武者直感
　　“呐，代止，衣服……你会赔我的吧……”
　　红美铃看着自己的衣服破到露出半个左酥胸，右侧的腰间，旗袍的两侧都各种程度的烧毁……
　　“哎，如果这样出去，一定会被咲夜骂的！”
　　包裹在黑色火焰燃烧的球体里的书呆子，解除了黑色球体。“呼……衣服的话，礼物，一会送给你哦，衣服的话，有的。”
　　“啊，最喜欢代止了，什么都想的到，真厉害。”
　　“不，不，你才厉害，乱七八糟的招式……刚才，我真以为要没命了呢。”
　　“诶，我的招式乱七八糟？代止是才是吧，再最后一瞬间那个排斥的球是什么啊！！因为那个，代止不是完全没有受伤吗！！”
　　书呆子笑了笑。“绝界，拒绝的结界，将结界内不属于‘己’的任何事物排斥，分解……也就是说在那个结界内只能允许‘己’的存在，所以，我的衣服，不会被排斥，不会被分解，但是其他的就不好说了，使用了绝界之后，不需要呼吸，非常奇特，因为里面的特殊状况，让外界的空气，甚至奇怪的毒气都可以被隔绝在外，甚至分解掉，再最后一刻将美铃排斥开，并且将靠近的地面分解，以及排斥，我本身不会受到伤害的。”
　　“呜，不公平，难得使用‘大’招的。”
　　红美铃如小女孩耍赖一样，挥舞着双手。
　　“嘛……”
　　书呆子的嘴巴一直再动，却只发出一个嘛的感叹声。
　　“诶？”
　　“咏唱完毕，三重咏唱！千之雷×2……”
　　“等一下，为什么三重咏唱，千之雷才2个。”
　　红美铃立刻伸出手发出了提问，书呆子白了红美铃一眼。“三重咏唱是术式，其中两重是在咏唱咒文，另一重是我用来转移美铃你注意力的普通说话啊。笨蛋。”
　　书呆子的话一下子打击到了红美铃，红美铃失意体前屈的跪在了地上。“我才不是笨蛋呢……为什么连代止都这么说我……”
　　“嗯，美铃，你已经湿了……”
　　固定掌握，双手掌握，全身接收·术式兵装·雷鸣武装！！（正式命名！）
　　闪亮登场的，是被金色的雷光包围的书呆子。
　　一甩魔力构成的金色长发，留给红美铃一句莫名其妙的话后，一个雷速瞬动已经从原地消失了。
　　而红美铃一愣，周围的被强大的冲击排开的海水，此时如退潮之后涌上大浪一样……
　　直接向空缺的地方汹涌的海水，将站在那块区域里的红美铃给淹没了。
　　红美铃从海底窜出来后，浑身确实湿透了。“呃，诶！！好过分，代止！”
　　书呆子已经低首，弓下身右手向后拉，宛如弯弓与满月之箭。
　　“暂停！”
　　“雷化崩拳！！！”
　　书呆子的右拳贯穿了红美铃的妖力障壁，接着轰在了红美铃的左掌上……后背上……
　　“诶？”红美铃一愣，此时她左掌所接到的拳头化为了纯粹的雷电，而她的后背上传来的沉重的力道将她震开了起来……
　　化作流光，电弧……
　　每一瞬间，每一秒……
　　都是书呆子的攻击，不断的攻击，绝对不给反击的时间……
　　比起千雷分身，书呆子本身的拳头反而要沉重，红美铃的嘴角翘了起来。
　　就是这样的战斗才好啊，这才是武者之间的战斗。
　　雷速瞬动……
　　化作纯粹的雷电。
　　将雷速瞬动完美发挥出来的常时雷化……
　　以电弧的方式移动，不断闪现，不断攻击。
　　雷化崩拳，右手集束雷之精灵百位。
　　仅仅百位的数量，书呆子可以很快的聚集到。
　　不过也仅仅是百位……
　　来吧，101位雷之精灵！
　　书呆子化为电弧出现在了红美铃的两侧……
　　“诶，两边……”
　　红美铃的眼睛一亮，右手弯折顶肘，撞在了自己后方……
　　而那顶肘被轻轻的抬起，她的后背被一个顶肘顶住！
　　“雷打霍顶！！！”
　　雷电包裹着左肘顶在了红美铃的身后，在红美铃被击出去的瞬间，右手托着红美铃的右肘变为了抓，转身整个人靠在了红美铃的身上。“雷亟铁山靠！”
　　嘭！
　　一声闷响……
　　书呆子反而被飞了出去。
　　“咳咳……哇，好硬……”
　　“呼……硬气功！！将妖力作为气，进行的一种防御方式，嘛，简单的说就是铁块。”
　　“不要这样简单的说，根本没有这样的简单的铁块啊，CP9吗！”
　　“嘛，嘛，真羡慕帕秋莉大人呢……那么，代止，不继续吗？”红美铃已经发挥了武者的直感，敏锐的使用自己的经验，以及可以改变的战斗风格来面对，书呆子的雷速瞬动。
　　“现在代止的那个哔哩哔哩的雷电状态，持续时间只剩下几分钟不到……想快速击倒我，只是靠速度还是不够的，而我，有信心可以硬扛下代止一个小时以上的攻势哦。人家可是很能受的。”
　　“呃……”
　　然后红美铃偏头天然的一笑。“等代止没力的时候，我就可以慢慢的……让代止和我一起去死了哦。”
　　“你又要搞莲华啊，没事别乱搞那一招啊！会受到自己的伤害的。”
　　“哪里会，人家的特性是‘石头脑袋’，舍身攻击这种损害自己的伤害根本没有的。”
　　“你的脑袋确实是石头啊……”书呆子开始捂脸了起来，如果真把魔力消耗干净，或者雷鸣武装抵达了零界点，保证那边的红美铃会以最快的速度抱住自己，然后使用莲华。
　　“话说你很喜欢使用莲华吗！！？”
　　“因为很帅啊！”
　　“好吧，很帅吗？”书呆子表示压力略大，对于红美铃已经无节操的使用武者直感来增加防御力，硬是准备拖延时间，对于拖延时间也是一种战术，却对书呆子有些不利……
　　书呆子现在的转换，术式兵装的确定就是在于无法持久战，最大的特点是爆发力，强大的术式兵装让书呆子在大妖怪级别上，可以无限接近那些年份极高的大妖怪……
　　就算普通的术式兵装，也足够让书呆子成为大妖怪级……
　　所以……书呆子将雷鸣武装给解除，周围的空中布满了雷的残渣。
　　这下红美铃有些看不出来了。
　　“既然美铃你想用武者直感和自己的皮厚都拖延时间的话………………”
　　「来吧，雷之精灵，风之精灵……带着雷电吹拂吧！！南洋风暴！！雷之风暴！！」
　　书呆子的右手握着一个魔力凝结块，用力的一捏，将那个魔力凝结块给捏碎，并且往身体上按去。
　　固定！
　　掌握！
　　术式兵装！
　　疾风迅雷！！
　　由雷电的魔力刺激神经，让神经做出极快的速度，以妖怪的身体来说，无任何副作用。
　　所以！
　　疾风迅雷可使用时间为——整个雷之风暴的魔力所坚持的时间——
　　一个小时以上。
　　而且可以继续填充。
　　对于持久战所使用的术式兵装！
　　而这个疾风迅雷，就是几个月前，在蕾米莉亚大小姐因为兴趣而举办的红魔馆淘汰赛上，书呆子VS红美铃时所使用的技法。最初的术式兵装。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹陆拾叁支 雷化武学VS崩山炮拳
更新时间2012-1-3 10:39:27  字数：2236

　竹陆拾叁支雷化武学VS崩山炮拳
　　浑身冒着白色的电光，身体被白色的雷电包裹，在这郎朗天空之中，散发着白光的书呆子，成为了红美铃视线的焦点。
　　“好久没见了呢，这个术式兵装！原来如此，因为强大的招式，所以有危害自身的危险，反而因为那些爆发力而降低了使用时间，但是过去的招式虽然威力比那些招式弱，但是对于已经可以无副作用的使用的话……确实反而是一种利器呢，返璞归真呢。哎呀哎呀，这下麻烦了，不能跟代止一起死了。”
　　“你多想和我一起死啊！”
　　书呆子对于红美铃果然是无奈了几句，一直以为红美铃只是有些笨蛋，有些笨蛋，有点天然。
　　可这个有些天然黑，又病娇台词的红美铃是要干什么啊。“不要随便让人和你一起死啊，那个可是跟告白的台词基本一样啦。如果不是我，其他人早就因为高兴过头而被你一拳打死了呢。”
　　书呆子的右手接住了红美铃瞬动之后的拳头，只是右手上，就叠加着数个魔力障壁，又见魔力聚集在右手上，如使用硬气功一样强化右手的防御。
　　“诶，代止不高兴吗？有女孩子对代止告白呢，啊，说起来，代止的老婆很多呢，嗯，渣诚……诚然的人渣……”
　　噗……
　　书呆子感觉此刻被秒杀了，说起来……貌似确实是这样…………
　　书呆子一瞬间进入了碎碎念模式，一边一边仿佛对自己进行鄙视，叫自己人渣，鄙视自己……然后红美铃不客气的右手用力一握。
　　“崩山炮！！”
　　书呆子的右手一托，将红美铃的炮拳从右脸侧托开，左手用力一握成拳。
　　“雷华冲拳！！”
　　拳头不客气的打在了红美铃的肚子上。
　　“那个，硬！”
　　“硬个头啊。别笑。”书呆子对于红美铃脸上挂着傻笑表示压力……
　　自己的气势确实弱了，现在的术式兵装·疾风迅雷，只是让书呆子给人的感觉不过是无限接近大妖怪的中级妖怪的程度。
　　“嘛——和弱弱的代止打啊，嗯，知道了，我一定会出全力的，代止放弃了速度，那么在速度上，是我有优势了，那么一起死吧。”
　　“别一天到晚的想玩莲华啊。”
　　红美铃原本一直挂在脸上的微笑消失了，眼神一凛，在空中的瞬动，虚空瞬动拉开了与书呆子的距离，接着又十分快速的冲到了书呆子的面前，右脚用力的一跺空处，仿佛有战力点一样，向前的一个掌带着非常凶猛的掌风。
　　果然如同红美铃所说的，全力呢。
　　关那个掌风，书呆子硬抗都会出现问题呢。
　　但是……
　　速度？
　　红美铃……
　　你太天真了……
　　雷速瞬动的速度快，是在于即使瞬动的起步和收步不完美，但是一样快到让人无法反应的地步……
　　但为什么自己会放弃雷速瞬动，不一定那三分钟左右的时间里想不到打倒你的办法啊……
　　答案只有一个……
　　用雷电来刺激此时妖怪的身体的神经，那么妖怪的身体所做出来的速度本来就会更快，而瞬动。则不会因为太快而控制不住。
　　虽然还是很快……
　　啪——
　　不，这个啪的声音连响都没有响起来……红美铃的掌风将书呆子身影给吹散。
　　“残影？什么时候！”
　　三次虚空瞬动，起步，收步，都很接近完美，声音轻微到连红美铃都没有听见的地步。
　　红美铃的眼睛一瞥，那白皙蹭上了点灰的大腿从绿色旗袍叉口处踢了出来，重重的戳穿了书呆子的身体……而书呆子的身体化为轻雾……
　　还是残影。
　　左手按在了红美铃的踢出的大腿上，顺着这个位置，扎好的马步，一个顶肘顺着这个踏步的声响同时轰在了那侧腹上。
　　“诶？什么时候？”
　　红美铃的左手化肘砸向书呆子，但是还是穿过了书呆子的身影……
　　“诶？好快，不对，不快！起步和收步都很接近完美，基本上是让人无法判断出到底移动的距离是什么……”
　　雷化……
　　交错的距离……
　　书呆子一个瞬动冲到了红美铃的面前……
　　红美铃用力的向书呆子的方向使用了炮拳的下一秒，顿住了……
　　“拳头……”
　　“嗯，挥早了……”
　　书呆子的瞬动再开，几个瞬动闪开了炮拳惊人的风压，整个人贴在了红美铃的后背上。
　　“踏步铁山靠！！”
　　书呆子的左脚用力在地上一踏，将红美铃给震了出去。
　　“哎，哎，痛痛！代止，犯规的。”
　　“没有，是你习惯了雷速瞬动的时候我的速度，预判过早了，疾风迅雷，本身惊人的速度，加上瞬动的时候，距离感和爆发时的声音都被我控制住了。”
　　所以，这样的事情也做的到……
　　书呆子没有将这句话说出去，而是平静的在空中漫步着，但是下一秒，空中出现了书呆子以及一个残影。
　　红美铃呆了呆……
　　接着红美铃发现周围全部都是漫步中的书呆子，而全部都是残影，但真正书呆子的本身，已经不知道跑到哪里去了。
　　红美铃嘴角一翘，对于武者可以直接感觉到气息这个技巧，她没有告诉书呆子，所以闭上了眼睛的下一刻，她感觉到的是……
　　惊人的一幕，书呆子的瞬动，非常惊人，很快。
　　如果说雷速瞬动的快，是那个移动的瞬间，超过了大妖怪的反应，让她只能做出防御的这种猥琐战术的话。
　　那么疾风迅雷的快，就是在书呆子可以掌握的范围内，那瞬动的频率，几乎每一步都能达成瞬动，而且都几近完美的不发出声音……
　　但是位置已经掌握了。
　　“不，没有掌握……”
　　书呆子的声音从红美铃的耳边响起，红美铃一惊，接着暗道糟糕，被误导了。
　　书呆子知道自己的位置一定会在红美铃闭上眼的瞬间被掌握，所以……
　　在那一刻，他使用了一个雷之分身，让他散发着惊人的魔力在红美铃身边说话。
　　就是为了骚扰红美铃这么一瞬间的感知，在红美铃睁开眼的下一刻，本来在红美铃感知中的书呆子，已经从那些残影里的移动中，变为了在红美铃的面前扎好马步的局面……
　　双手缠绕，直接将红美铃身后的雷之分身也缠绕在了双手上。
　　“雷华·双撞破！！”
　　PS：月落要回家了过春节了呢，大概，过一段时间，更新就会不稳定，毕竟月落好久没回家了，公司放假，月落果断无节操了呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹陆拾肆支 白热化的战斗
更新时间2012-1-3 10:41:20  字数：2154

　竹陆拾肆支白热化的战斗
　　书呆子的双掌慢慢的按在了红美铃的腹部上……
　　穿透了红美铃的腹部……
　　书呆子一惊。
　　“啊，代止，难道我没告诉过你吗？我已经把瞬动连到基本上和你一样的地步了哦。”
　　所以这样的技巧也可以做到的。
　　和你一样的技巧哦……
　　红美铃的左手用力的向下一挥，将仓促间防御的书呆子给轰入了海面之下……
　　红美铃舔了舔嘴角，双眼很兴奋的看着海面下的书呆子，她真的很高兴，书呆子可以打倒这样的地步……
　　书呆子出现，以雷鸣武装的模式再一次出现……
　　这一次的书呆子，则使用全速贴紧红美铃，以雷鸣武装的模式进行全速的攻击。
　　“对，就是这样，这才是武者，放弃大魔法使所使用的大魔法，将所谓的技巧遗忘，将经验发挥出来，用每一拳每一脚告诉对方你的力量。”
　　红美铃用手拨开书呆子的攻击，脸上全然兴奋的表情。“就是这样，代止！”
　　猛地爆裂开，书呆子的拳头轰在了红美铃的脸上。
　　在刚才那一瞬间，书呆子明显的感觉到，自己的右拳轰在了毫无准备的红美铃的脸上，如果红美铃真的毫无准备的话，那么刚才的攻击，应该挡不下来……
　　已经从空中战斗到海面上，不断爆裂的水汽遮住了红美铃的身影……
　　所以这一拳之后，书呆子看不清被遮住的红美铃的身影……
　　但是当水雾散开，红美铃舔了舔嘴角溢出的鲜血，眼睛里充斥着鲜红的时候，书呆子暗道。“糟糕……”
　　左拳，已经被红美铃打在了书呆子的腹部上……
　　书呆子被硬生生的轰的倒退，最终向后翻滚，在海面上滚了十数米后，面前站在了海面上。“咳——”
　　刚才的自己，才是毫无防备的被命中。
　　红美铃已经将命中之后会发生的事情都预料住了吗？不愧是武者，拥有那惊人的经验，以及战斗上的直感啊。
　　就等级，和经验上，书呆子觉得自己真的差很多……
　　“呐，代止，再认真点吧，反正你最近的修炼有些懈怠，不如通过今天的战斗，来彻底锻炼一会吧，呵——”
　　红美铃兴奋的看着书呆子，整个人的气势一涨，站在海面上的红美铃将海面用气势向四周吹散……
　　凛冽的气势同样的也从书呆子的身上爆发了出来，书呆子此时也是绝对的认真的回应着红美铃的希望。
　　战斗！
　　作为雄性，其实体内的好战因子绝对不在少数。
　　红美铃算是对书呆子不断刮目相看也总觉得自己低估了书呆子，士别三日当刮目相待确实说的不无道理……
　　瞬动……
　　一个瞬间，书呆子与红美铃在中间相遇……
　　书呆子的左拳打在了红美铃上勾拳的肘上，书呆子的右拳被红美铃偏头闪开，书呆子低下头，闪开了红美铃的左拳……
　　瞬动，书呆子的攻击速度更快，化为上位雷精灵的书呆子，疯狂的发动的攻击，比红美铃的速度更加的迅速……
　　抵达红美铃的身后，以更惊人的速度挥拳，被拥有绝对经验的红美铃拨开，减少动作进行闪避，减少伤害镜像硬抗……
　　书呆子每一次的攻击对红美铃造成的伤害却都只是微乎其微的……
　　红美铃的左拳轰了上来，而书呆子双手一托，将这个拳头托到了自己的身后，书呆子的脸也在这一刻，直接面对上了红美铃的脸……
　　四目相对的瞬间。
　　书呆子的左掌就按在了红美铃的胸口……
　　如果作为一个害羞的人，或者喜欢红美铃的人呢，可能会因为自己的手掌埋在红美铃的胸口而兴奋一会，而高兴很久……
　　但是此时，书呆子却透过整个掌的冲击，对红美铃进行巨大的冲击。
　　红美铃有一种自己被大象撞上的感觉……
　　只是普通的手掌贴在胸口居然有这样的威力……
　　书呆子双脚也在瞬间踏出了两道水柱。
　　“支柱吗？”
　　利用双脚的支撑力来爆发出手掌的劲道，如果用拳头，威力会更大的……
　　红美铃的身体几乎被打成弓形，书呆子顺势交叉双手，因为雷鸣武装的状态下，书呆子的动作十分迅速……
　　右臂已经交叉在左臂的后方，不断对着左臂施力。握紧的右拳……
　　在左臂放弃阻拦右臂的瞬间。“蓄力冲拳！！”
　　在红美铃倒飞的趋势在，再给她来一发蓄力之后的攻击，书呆子的左手抬了起来……
　　1001位雷之精灵，聚集于此贯穿敌人吧，魔法射手连弹·1001支雷箭！
　　书呆子毕竟是大魔法使，即使是以体术进行战斗，也不可能放弃魔法使的优势……
　　红美铃开始在海面上疾走……
　　虽然说是基本攻击魔法，但是以这种程度打过来，也和大魔法没什么差别了。
　　这是最符合魔法使的战斗方法……
　　一道一道魔法射手在海面上激起连续不断的水柱，爆炸开的水雾基本上屏蔽了两个人的视线……
　　而此时红美铃刚一个空翻却发现书呆子已经抓住了她的左脚，右拳已经打了过来……
　　“崩山彩极炮！”
　　“雷华崩拳！！”
　　拳对拳！
　　书呆子却轻易的闪开了红美铃的左拳，贴近红美铃的身体，右拳，带着交织的雷电，不客气的轰在了红美铃的脸上……
　　而这个瞬间书呆子侧翻了出去，左手聚集着魔力凝结块……
　　“来吧！虚空之雷！横扫敌人吧！雷之斧！！”
　　书呆子右手撑住了波涌不断的海面，左手从下向上一挥，宛如镰刀一样，从下而上的雷斧劈在了红美铃的身上……
　　“哦哦哦！！”
　　红美铃兴奋的右手用力一握，双手向两侧一震，将缠绕在自己身上的雷电给震散……
　　“风花旋风风牢壁！！”
　　从海面上忽然挂起的巨大龙卷，再次产生大量的水汽，将双方的视线给屏蔽掉。
　　就在书呆子单膝跪在海面上的时候，红美铃背对着书呆子，站在了他的身后。
　　书呆子的瞳孔一缩，在转头的时候，一个拳头渐渐在他的眼睛里放大……
　　PS：月落要回家了过春节了呢，大概，过一段时间，更新就会不稳定，毕竟月落好久没回家了，公司放假，月落果断无节操了呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹陆拾伍支 继续白热化
更新时间2012-1-4 11:03:27  字数：2191

　竹陆拾伍支继续白热化
　　拳头渐渐放大，书呆子的右手抓住了红美铃的手腕，用力向上抬，整个人附身，左肘撞在了红美铃的腹部上。
　　红美铃再次被打弯下了腰……
　　书呆子浑身一颤……接着，整个人散发着金色的光芒一黯，直接消失……
　　同时书呆子左拳一捏，书呆子再一次被覆盖上了一层金色的雷光。
　　但是和之前的不一样，此时的书呆子，没有那显眼的金色长发。
　　侧身的书呆子，右脚已经将弯下腰的红美铃给踢了出去。
　　啪——
　　书呆子已经冲到了倒飞的红美铃的面前，右拳顶在红美铃的腹部上，用力的将红美铃给再次推了出去，硬生生的让红美铃滚在了那个岛上。
　　“啊啊啊！！”
　　伴随的激昂的吼声，红美铃如一道闪光在岛屿上翻滚，撞向了岛另一侧的海面上……
　　书呆子一个雷速瞬动出现在了天空，又在天空雷速瞬动冲向了撞在礁石上的红美铃。
　　“哼…”
　　在水雾与礁石环绕中，红美铃站了起来，低下的脸上带着邪笑。
　　她感觉到很幸福呢，这个力道，这个力量！和之前自己所有交手的强者来说，那种幸福感，有过之而不及呢。
　　书呆子真是一个可以带给别人愉快的人。
　　“哈哈……哈！哈哈！！”
　　红美铃抬起了头，在书呆子即将过来的瞬间，红美铃的左肘已经先轰了上去，同时右拳也打上了。
　　雷速瞬动中，如电弧一样的书呆子直接被轰了出去。
　　在空中翻滚了一瞬，止在了半空中，揉了揉刚才红美铃的顶肘撞殇了嘴角。
　　红美铃笑了起来。“代止，你那个嗯，哔哩哔哩有长头发的那个雷速瞬动，基本上还和本身那个直接雷属性化的身体有着直接关系，彻底雷化后，神经速度也跟着提升了……”
　　红美铃摸了摸头说道。“那个雷速瞬动，是叫这个名字吧，那实在太厉害了，你放心吧，能够那么厉害。真是太漂亮了……能够开发出这样招式的你和帕秋莉大人，真的很厉害，不过，不是长头发版本的这个短头发版本的哔哩哔哩有一个很可悲之处哦。”
　　红美铃邪笑的对着书呆子说道。“速度比之前慢，虽然说确实还是超出了感觉……但是，和常时雷化本身不断拥有着告诉，又可以连续不断的爆发出雷速瞬动的那个技巧想必，这个本身只提高你一部分速度，极大多数只是强化了脚步上的爆发，让雷速意义上的‘瞬动’罢了……瞬动是很快，但是本身的速度却慢了。”
　　红美铃继续解说着书呆子此时这个雷天大壮模式的弱点。
　　“你的思考速度没有变快，肉体还只是普通的肉体，在强化后，也不过抵达的速度，还在我的反应范围内，而且瞬动这个招式发动的那一瞬间，你反而没有控制好起步……这个短头发版本虽然也可以使用那个雷速瞬动，却因为我见习惯了长头发版本的哔哩哔哩而感觉到，不够出彩哦。看来代止的力量真的是消耗干净了呢……”
　　“而且，本身表面上带着电流，基本上在攻击过来的时候，就会感觉到……”
　　几乎捕捉到电流的瞬间，红美铃一挥拳，就将这个时候忽然出现她面前的书呆子给一拳揍了出去……
　　连着，红美铃已经出现在倒飞的书呆子的面前……
　　瞬动需要的爆发力之外，那个起步与收步控制的好，更能产生一种让人感觉到根本是凭空消失的真正的瞬间移动。
　　红美铃笑了，转身左脚成戳刀用力的踏在了书呆子的胸口上……
　　“天地升龙脚！！！”
　　碰！！！
　　书呆子感觉到胸口被大象用脚给狠狠的踩下去一样，一口苦血几乎要从口中呕出，连带着早上从红美铃那里抢来的咲夜的爱的菜包也一起险些被踹了出来。
　　闭上嘴巴，嘴角溢出鲜血，红美铃果然没手下，啊，是没脚下留情，这一击几乎把书呆子的内脏给错位了。
　　“很愉快啊，代止，但是可惜，你已经输了哦。”
　　书呆子在空中翻了翻……擦了擦嘴角溢出的鲜血，最终低下头呕出了一大口苦血。“呵呵，是啊，已经输了呢，那么，这个时候，进行的模式，嘛，还算未开发完全，希望美铃你帮我看看，也希望你能指出这个技巧的弱点哦。”
　　书呆子闭上了眼睛，解除了雷天大壮模式……
　　红美铃慢慢飘落在海面，觉得书呆子之后的战斗或许不能与格斗家，武道家扯上关系，所以才说在体术上已经输了。
　　那么接下来的战斗就不是那一方面的战斗。
　　书呆子是大魔法使。
　　“也就是说是魔法使的传统战斗方式吗！？”
　　书呆子闭上了，眼睛，身边漂浮着极具惊人数量的黑色球体，而他的身体表面，也开始燃起了黑色的火焰……
　　一颗一颗黑色的球体化为了繁星，布满书呆子身边每一寸空间。
　　“呀呀，完全认真的模样啊。这就是大魔法使的战斗方式吗，哎呀，哎呀，这个情况不会很糟糕吗？嗯，很糟糕不是吗？？”
　　红美铃笑着，那绿色的眼眸直接转为了赤色，她舔了舔嘴唇。
　　用力握紧了拳头，拳头内的空气被红美铃给捏爆，轻微的啪的声音从红美铃的拳头里发出。
　　红美铃浑身散发着凛冽的气势将海面不断吹散。
　　虽然在体术上，书呆子还差的很，但却给她一直想要的快乐。
　　但是，作为强者，大魔法使的书呆子，还可以给她更多的快乐，虽然不是她想要的拳与拳的快乐。
　　来吧！！
　　让我见识一下，身为大魔法使的书呆子现在的全部实力吧。
　　……
　　……
　　吸了一口气，面对下面散发惊人战意的红美铃，那凛冽的令人胆颤，彻骨寒意的气势，书呆子的嘴角弯了起来。
　　那么，来吧，让你见识一下，现在的我的全部实力！
　　……
　　……
　　无想！限界升华！！
　　强制·极限无想……10分钟！！
　　绝界发动！
　　强制全身接收！
　　术式兵装！
　　黑月……暴王！！
　　发动！
　　……
　　……
　　黑色的火焰化为了龙卷将书呆子包围，接着黑色的火焰将天空吞噬，并且全部向书呆子聚集。
　　和刚才的书呆子，在气场上和刚才完全是不同的人。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹陆拾陆支 关于昨夜晚上受伤的‘人’
更新时间2012-1-4 11:05:56  字数：2076

　竹陆拾陆支关于昨夜晚上受伤的‘人’
　　……
　　……
　　书呆子从魔法别墅里出现，身上的黑色练功服基本上破破烂烂，此时的他，脸上挂着是满足而被治愈了的微笑。
　　……
　　……
　　书呆子摸着自己的头，就这样破破烂烂的向着自己专用浴室走去。
　　“满足，满足……”
　　进入浴室，书呆子将破破烂烂的黑色练功服全部脱了下来，然后开始在浴池里放热水，而他本身用旁边的蓬头，洗头，洗澡，将身上的污垢和疲惫都洗净后，他用蓬头的水将身上的肥皂泡统统冲洗掉之后。
　　浴池里的热水，已经满了，书呆子面带微笑，躺进了浴池里。
　　“哦哦，极乐极乐——”
　　……
　　另一头，已经吃饱的帕秋莉，优雅的漂着，漂浮到了放置魔法别墅的房间前，带着好奇的她飘进了房间里，看着有些摇晃的魔法别墅，她手按在了魔法别墅上。
　　下一刻，整个人移了进去。
　　接着呈现在帕秋莉面前的是几乎半个小岛消失，海平面的下降。
　　帕秋莉不由的感叹。“你们玩的太过分了啦。”
　　“哈哈，这样很满足啦。”红美铃身上的衣物仅仅只能遮住重要的部位，隐私的地方。她漂浮在这个不稳的海面上。
　　一脸满足的样子。
　　“哇哇，好满足的样子啊。”帕秋莉微笑的说道。“看来你和我家代止玩的很开心呢。”
　　“当然咯，对了，帕秋莉大人，把你家代止给我吧，我想每天都这么幸福呢，代止都不怎么和我对练了，所以我想要他了。”
　　“不要做一副欲求不满的女性忽然被满足之后，想为了以后的满足而索要的脸啊。”帕秋莉用手捂住头，相当的压力。
　　“大丈夫，我只是想要代止以后每天陪我在这里一天啦，哈哈，其实我已经漂浮了一整天了呢，身体动不了啊。”
　　“这个我知道，这个魔法别墅进入后，至少需要半天时间才能出去，也就是外界一个小时的时间哦。没想到代止变得这么强了，这种环境破坏，应该不是普通的魔法可以做得到的。看来代止瞒着我开发了一个破坏力惊人的模式吧。”
　　帕秋莉微笑的用手贴着自己的脸，是对自己丈夫‘强大’的欣慰。
　　“啊，说起来。帕秋莉大人，你今天的说话的方式有些奇怪呢，平时应该是很大方的不介意你家代止分给其他人的啊！”
　　帕秋莉被红美铃说的，脸忽然红了起来。
　　想到昨晚自己对帕秋莉的撒娇，作为女人的幸福，作为女性的时间……帕秋莉的脸犹如火烧。
　　左手抬了起来，五个亮丽的水晶从帕秋莉的左手中浮现出来，五个不一样颜色的水晶漂浮在了帕秋莉的身边。
　　金色，绿色，蓝色，赤色，橙色……
　　五种不一样颜色的水晶散发着惊人的威压。
　　“金木水火土日月雷风冰钢银铁铜铝磁重力哔…………”
　　帕秋莉一口气说了将近二百个各种元素，有金属元素，魔法元素等各种元素……
　　“等等，帕秋莉大人，那个是什么奇怪的力量。等等，我现在身体还没有从代止的攻击下恢复，请别用那种惊人的力量轰下来啊，这很不妙啊！！”
　　碰…………
　　整个海面被轰出了一个大洞。
　　将那座半个岛屿给轰没了……
　　过了许久，从海面下漂浮上来的是红美铃彻底果了。“你还真顽强呢！！”
　　“哇哇，我还真以为我会死啊……帕秋莉大人，你刚才那个是什么啊…………”
　　“嗯，必杀！”帕秋莉脸红的别过了头，觉得自己刚才真的有些小家子气。
　　……
　　……
　　另一边洗完澡，用毛巾擦拭着湿头发。
　　战斗发泄之后，身体累了，洗完澡虽然精神了，但是肚子却饿了，书呆子向着厨房走去。而推开主餐厅的门的时候，书呆子看到的是米斯琪与露米娅在说这些什么。
　　而此时，书呆子可爱的小乌鸦宠物小空（微妙命名十分接近呢）扑向了书呆子，不断对书呆子撒娇着，叫着，仿佛受到了很大的委屈。
　　“刚才在说什么呢。”
　　书呆子坐在了米斯琪与露米娅的中间，而大妖精此时端着一杯麦茶走了过来，将这杯麦茶递给书呆子之后，大妖精又去做着女仆的工作了。
　　书呆子将餐桌上的铜锣烧拿了起来，往嘴巴里塞。“米斯琪，露米娅，刚才你们说什么呢。”
　　“呜，应该说，昨天麻雀和我做一样的梦了呢。”露米娅咬着铜锣烧，很开心的说道。“梦见了一个**星人，然后，我和麻雀都咬了上去哦。”
　　听到露米娅的话，吃着铜锣烧的书呆子身体一歪，对于露米娅所说的**星人，他想到了昨天晚上露米娅对着帕秋莉的胸部咬下去，而他顺着露米娅的嘴而抚摸到了阔别数月才抚摸的到的帕秋莉的胸部。
　　那个柔软的触感还没有变化，那么令人迷恋的。
　　书呆子的脸微微红了起来，不过忽然歪着头，露米娅会将那种情况当成梦，那么米斯琪又为什么会有这种梦？
　　虽然书呆子怀里的小空哭叫的更加委屈。“米斯琪呀，你到底是什么情况呢？”
　　“呜，我吗？我的话是，晚上睡的好好的，忽然被抱住，本来以为是掌柜的，但是那个是一个拥有**的外星人，昨天晚上我睡的真不舒服，所以我也……嘿嘿，咬上去了。”
　　书呆子翻了翻白眼，大概昨天晚上哪个身材好的少女跑到米斯琪的房间里，结果被米斯琪给咬了吧，默默为那个少女同情，书呆子开始没心没肺的吃着铜锣烧。
　　书呆子怀里的小乌鸦不断抱怨着，诉苦着。
　　因为和红美铃战斗之后，满足了的书呆子又吃着铜锣烧，听着身旁露米娅与米斯琪说着有趣的事情……
　　书呆子满足这样的生活，觉得很幸福。
　　果然很幸福呢。
　　……
　　……
　　“哆啦〇梦！！帮帮我！！！”
　　从远处传来灵梦的声音，让吃着铜锣烧的书呆子直接捂住了脸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹陆拾柒支 哆啦哔梦的书呆子
更新时间2012-1-5 10:08:57  字数：2301

　竹陆拾柒支哆啦哔梦的书呆子
　　书呆子吃着铜锣烧，脑袋上挂着黑线，看着一边抱着自己大腿又哭又闹，彻底没有节操的灵梦。
　　书呆子表示自己是相当的压力啊。
　　自己根本不认识这样的灵梦啊。
　　“那个，灵梦，有话好说啊，这个样子，我不习惯啦，另外，我不是那个哆啦〇梦的奇怪东西啦。”
　　“诶，可这本机器猫里说的，那个叫做大雄的少年都是这么对哆啦〇梦啊。”
　　书呆子看着灵梦拿出的那本书，他感觉亚历山大。“喂，喂，不要随便拿出这种书啊。”
　　“呵呵，呵呵呵，嘛，玩笑开到这。”
　　“我一点都不认为你刚才的举动是在开玩笑，话说，放开的我脚啦。”
　　书呆子囧囧的不知道自己对灵梦的教育到底出了什么问题。
　　“我不记得我把你养育成这样的啊。”
　　“你貌似没养……，不，书呆子，请务必现在开始包养我。”
　　书呆子的手指伸进了耳朵里，扣了扣。“没听到，什么都没听到，话说到底是什么事啊。”
　　“嗯，什么事？说起来，书呆子啊，我把自己当成报酬请你帮忙做一件事情，你干不干。”
　　“百分百拒绝。”书呆子的声音很坚定，一边的露米娅与米斯琪都露出了苦笑。
　　魔理沙抱着樱走了进来。“呃，抱歉，来慢了，灵梦，你不要把你的女儿丢给我啊。”
　　书呆子听到女儿这个词，不由的摸了摸下巴，最近还是叹了叹气。“嘛，我也想要个女儿呢。”
　　书呆子放弃了这个想法的主要原因是，他想象不出来他和帕秋莉一起带孩子的画面。不过一想到育儿的话，书呆子总感觉会想象到一个很糟糕的画面。
　　比如帕秋莉的胸部的印象会在书呆子的脑中渐渐清晰……
　　就在灵梦，魔理沙，露米娅和米斯琪傻眼的目光下，书呆子直接用头撞在了桌子上。
　　“呃，书呆子，你怎么了。”
　　“没什么，自我的锻炼。”
　　“锻炼吗？你脑袋飙血了哦。”
　　“每个月都会来一次的，别在意。”
　　“喂，别把你脑袋上飙血的事情和那种事情说在一起啊。”魔理沙脸红的叫道，灵梦，露米娅与米斯琪都奇怪的歪着头。
　　“嗯？”
　　书呆子也奇怪的歪着头。“说起来，灵梦，魔理沙，你们到底是来做什么的啊。”
　　“嗯，就是说，书呆子你的脑袋不是很好用吗？”
　　各种意义上的好用呢，已经可以用来砸核桃了。
　　“然后呢？”书呆子不觉得脑袋好用，可以和灵梦与魔理沙找他扯得上关系，话说需要他的脑袋开核桃吗？
　　用魔力强化一下脑袋的硬度，用障壁在额头前附着一层，这样书呆子的脑袋基本上比岩石硬上几十倍，来砸核桃什么的，也没有问题。
　　“所以说，我们来找凶手吧。”
　　“凶手啊！？”
　　“是啊，只要你的头脑加上我名侦探灵梦的智慧，我们一定可以把妖雾的真凶给找出来的！！”
　　呃，这样啊，名侦探灵梦吗？
　　书呆子眯起了眼睛苦笑着，而萃香此时推开了主餐厅的门，一路小跑直接坐在了书呆子的对面，拿起盘子里的铜锣烧放在嘴巴上。
　　“早，萃香。”
　　“早啊，能喝的。”
　　灵梦也和萃香打了打招呼，不过看着灵梦和萃香打招呼，为什么书呆子总有一种超违和的感觉。
　　“啊，说起来，灵梦，你什么时候成名侦探的！”
　　“呃这个啊，我从好久以前就是名侦探了哦。”灵梦挺了挺她的小胸部，书呆子的眼睛再次眯了起来，感觉到了压力有些甚大。
　　“那个，我可以不可以不加入……”
　　“怎么可以，即使是名侦探的智慧，也需要一个头脑的人呢，你就是我的华生对吧。”
　　福尔摩斯没你这么没节操，说起来，你看的书真的微妙的和侦探系列有关系诶。
　　“名侦探〇南里差不多是这么说的。”
　　好吧，微妙的全部都是死神小学生作品啊，诶，不对。
　　书呆子忽然反应过来。“灵梦，你手中的那个哆啦〇梦到底是哪来的啊。”
　　“香霖堂里淘的，用一个御币换的。”
　　“诶！！作为巫女战斗用的御币就这样被你拿到霖哥的店里给便当了？”
　　“是啊，怎么了？”
　　灵梦还一副书呆子为什么会这么震惊的表情而嗔怪书呆子，对于如此无辜的书呆子，书呆子真心表示……
　　“那种御币不是作为巫女的武器吗！”
　　“啊，武器吗？”
　　灵梦歪着头想了起来。“在博丽神社里，这个还有一支啊！”
　　书呆子一听，顿了一下。“哦哦，还有啊！嗯，原来如此，根据情况发展，能将御币隐藏在神社里，必然说明了那个在博丽神社里的御币是——加强版的御币咯！？”
　　像天锁斩月之类的那种感觉。
　　“诶？不、完全不是……就是普通的御币啊。”灵梦摇了摇头否认了书呆子的话。“有法力的御币，需要符合的柳木，而普通的御币，基本上只要随便形状适合的圆木棒就可以了，要做多少都没问题啊，怎么了？”
　　书呆子的期待一下子下降到了极点。
　　“喂，热情干嘛一下子下降了，明明有奇怪的期待是你啊。”
　　“诶，没有加强版吗？”魔理沙也一脸遗憾的样子。
　　“慢慢来~嘚嘶~”樱也表示很遗憾很失望。
　　灵梦额头啪了几个红色十字路口。“不要对我多一些奇怪的期待啊，算了，呐，书呆子，来组成侦探小队，我们来寻找那个妖雾的犯人吧，明天晚上，就基本上是最后的时限了，博丽神社真的要破产了啊！！到时候，我也只能和书呆子做援.交行为了啊！”
　　“………………”
　　噗，书呆子险些将喝进去的麦茶给喷了出来。“不要说那种奇怪的事情啊，我才没有和你有那种行为的，灵梦，你看的书太乱七八糟了！！我要对你进行教育！”
　　“可以哦，不过必须把真凶找出来。”
　　“那么，把真凶找出来之后，你要怎么做？”
　　书呆子保证，他这个心血来潮的一问，果然不该有的。
　　“当然是把那个家伙揍一顿，基本上幻想乡大部分黑幕都是女性的这个真理，所以这个妖雾的主人也一定是女的，揍一顿，对她进行调教，然后出租给书呆子发泄欲望。”
　　“我才没有那么奇怪的欲望啊！！！灵梦，你别口胡奇怪的东西啊！！我没有那方面的欲望啦，啊，说错了。我那个……”书呆子反而不好意思的脸红了起来。“总之不要胡说八道啊！”
　　“嘿嘿。”灵梦笑了笑。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹陆拾捌支 淡定的侦探小组
更新时间2012-1-5 10:12:49  字数：2155

　竹陆拾捌支淡定的侦探小组
　　总之，脑袋上趴着委屈的乌鸦小空，怀里抱着嘻嘻笑叫着慢慢来~的油库里樱，书呆子极度无奈的叹了一口气。
　　“哎，真的要来吗！”
　　“说什么呢，我们可是名侦探小队呢，我可是福尔〇斯，华生，你要振作点啊，你是怎么了！”
　　“应该说是你热情过高了吧，呐，魔理沙，你给她吃蘑菇了吗？”
　　书呆子十分认真的对魔理沙进行询问，歪了头想了一会，魔理沙说道。“说起来，我家里的蘑菇会不定量的少一点呢。”
　　“混、混蛋！艾琳！你说什么呢！”
　　魔理沙指了指自己。“艾琳？话说这是谁啊。”
　　“艾琳·艾德勒女士！她让福尔摩斯对女性的聪明有了重新的认识，是四个打败福尔摩斯中的一个。不过小说中华生已经解释这不代表福尔摩斯对她产生了类似爱情的感情。不过是福尔摩斯最欣赏的异性。”
　　异性……
　　魔理沙压力山大的失意体前屈按在了地上。“我只是普通的女生啊。”
　　“嘛，魔理沙也确实是普通的女孩啦，其实那个可以解释成，福尔摩斯最为欣赏的女性，那么，魔理沙不是被这个福尔摩斯灵梦给欣赏了吗？”书呆子用自己的解释让魔理沙的心情稍微好转了些。
　　魔理沙终于从失意体前屈的状态中恢复过来了。
　　“慢慢来~”
　　“嗨嗨，慢慢来~话说小空，你要在我头上呆多久。”
　　“喵！”
　　“吃惊！乌鸦居然猫叫了！”
　　“嘛，小空偶尔的时候会猫叫，很厉害呢。”书呆子觉得这种事情在幻想乡里来说应该是正常的啊，因为幻想乡里已经不正常的事情太多了，现在应该学的淡定点。
　　跟着灵梦走了一会，书呆子淡定的问道。“那个，福尔摩斯灵梦！”
　　“叫探长！”
　　灵梦转过身，猛地对书呆子一指，那个惊人的气势，果断包含着怨念啊。
　　“是，福尔摩斯灵梦探长！”
　　书呆子站直了腰杆，对于灵梦‘尊敬’的说道。
　　“很好！那么，什么事，华生！”
　　果然还是华生啊，书呆子觉得还是有些压力，不过，淡定，淡定，做人要淡定。“那个，福尔摩斯灵梦探长，那个，你把我叫来做什么，现在我们是干什么！”
　　“华生啊！！！我们是要去抓那个让我破产的真凶啊！！抓住后，对她进行哔——哔————哔————————的事情啊！！你忘记了吗！”
　　“我从来都不知道这种事情啊！！”
　　“诶？不是约好了吗？”
　　“我从来都不记得和你做过这种约定！！我就是不知道为什么我莫名其妙的会跟着你们两个出来啊，啊哈哈——”压力啊。
　　书呆子可是知道让灵梦破产的真凶是谁啊，话说，为什么自己要被拽出来啊，完善新技法不好吗？
　　“总之，出发吧，人之里！”
　　“诶，为什么要去人之里！？”
　　“笨蛋，华生，你跟我出来办案了多少年了，还不知道吗？人多的地方，往往会有情报的。”
　　书呆子失意体前屈的跪在了地上，乌鸦小空与油库里樱在书呆子的两侧安慰着书呆子的，书呆子已经淡定不能了。
　　跟着灵梦，果然无法淡定下来啊。话说自己什么时候和灵梦办案多年了，真的给自己追加了福尔摩斯的设定了吗？
　　那么你的莫里亚蒂教授是指让你破产的萃香吗？
　　“慢慢来~”
　　“哇！”
　　“樱，小空，谢谢你们。没事的，我觉得我可以淡定的下来。”在书呆子开始自我催眠让自己要习惯此时的无节操的灵梦的时候，魔理沙已经苦笑的眯起了眼睛。
　　“来吧！！人之里。”
　　……
　　……
　　一行人，一路上，打倒了一只路过的熊，淡定的来到了人之里。
　　接着灵梦开始了名侦探的询问，而村民告诉灵梦的，无非是哪家的田有老鼠，哪家的田里出现了害虫，如何用稻草人来驱鸟之类的这种如皮毛般没多大用处的事情。
　　书呆子与魔理沙囧囧的看着那边与妹红掐架的灵梦。
　　“你这个家伙，是真凶吧！！”
　　“不要说这种莫名其妙的话啊！！我、老子才不是那种奇怪的东西啊！！”
　　“把我说成老子的你就是异变之源！！”
　　“才不是啊，莫名其妙的，要打架的话，老子奉陪……”
　　接着，书呆子与魔理沙在身边淡定的看着那边的一场真人PK，扯脸，抓胸部，偷袭，拆裹胸布……
　　总之，好小学生级，好低级的战斗哦——
　　书呆子用左手捂了捂脸，只是左手的手指之间长大略开，他的脸略红。
　　而在书呆子右手上的樱嘻嘻嘻的笑道。“慢慢来~”
　　“总之，妹红加入队伍。”
　　“诶？？臭代止，你说什么呢！”
　　“我在扮演旁白，什么事都没有，你们继续。”书呆子极度淡定，他已经除了淡定之外，不能再做多余的卖萌行为了，不然他不就变成除了卖萌之外就只有卖萌了吗！！
　　书呆子可不是卖萌的角色啊！！！
　　算了，淡定。
　　总之，两方都鼻青脸肿的站在了书呆子的面前，一边的魔理沙与樱都笑叉了气，书呆子脑袋上的小空已经笑着开始一抽一抽着已经抽筋的小爪子。
　　“嗯，这样啊，那么，我们伟大的福尔摩斯灵梦探长，你找到线索了吗！”
　　“咳咳，那个，我找到同伴了。”灵梦脸红了红。
　　妹红挺了挺胸说道。“让老子来帮助你们吧！要感谢我哦。”
　　“嗯，我们一定会记得妹红因为很闲，而我们陪伴寂寞的妹红的这份恩情的。”
　　“诶，怎么说的好像我欠你恩情一样啊，我的朋友代止哦，请咬紧牙关！”
　　就在妹红挥拳的时候，书呆子已经瞬动离开，站在妹红拳头外，十几米外。
　　“好快！！”×3
　　“被揍了那么多次，已经长记性了。”书呆子十分自豪的挺了挺胸，在书呆子怀抱里的樱再次为书呆子这个大‘姐姐’胸前的两团比自己的‘母亲’灵梦胸前的两团还小上许多的胸部而遗憾着。
　　同情而怜悯的看了看书呆子，同时做出了那种勉强的笑。“慢慢来~”
　　“樱，你这句话，听起来有点失礼诶！”
　　“慢慢来~嘻嘻嘻~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹陆拾玖支 超级侦探组集结
更新时间2012-1-6 10:39:26  字数：2082

　竹陆拾玖支超级侦探组集结
　　总之，如此如此，这般这般。
　　书呆子对着妹红说完，妹红吃惊的一叫。“哦，好有趣的样子，老子要加入。”
　　“…………”
　　书呆子对着灵梦笑道。“喏，你看……”
　　“…………”
　　灵梦沉默了许久，说道。“欢迎你加入，开膛手杰克。”
　　“不要想不出到底适合什么名字，就乱套奇怪的名号给她啊。”
　　“就是，就是，为什么老子非要那个不爷们的名字啊！！”
　　呃，虽然说在《名侦探柯南剧场版——贝克街的亡灵》里，确实那个开膛手杰克看起来是伪娘，但是……但是也…………
　　但也不是不爷们啊，挺爷们的啊。
　　“所以说，老子不要那个名号啦，叫老子队长就可以了。”
　　“呃，队长？”
　　“开什么玩笑，队长只有一个，那就是我！！”
　　灵梦指了指自己，霸气凛然的说道。
　　多么凛然的样子啊，不过是为破产以及队长进行争抢的时候才出现的凛然样子，这是多坑爹啊。
　　书呆子最终叹了一口气，既然这样的话。“那么，石头剪刀布来……”
　　“博丽神拳！！”
　　“荒咬！！！”
　　好凶残的石头剪刀布啊……
　　两个拳头撞击在了一起，强烈的暴风吹的书呆子，魔理沙的头发有些凌乱。
　　果断好凶残啊！！
　　书呆子表示，要淡定吗？
　　“那个……”
　　就在这个时候，魔理沙开口说道。“不如……用投票吧！”
　　“哦，就是这个！！”
　　……
　　……
　　结果，在书呆子弃权，魔理沙投给灵梦，樱投给灵梦，小空投给妹红的结果上，灵梦果断队长。
　　“哼，那边的妹红，听好了，我福尔摩斯开始收集情报了，你也自己注意一下收集情报。”
　　“嗨嗨，队长。”妹红表示，为什么书呆子弃权啊。
　　书呆子叹了一口气说道。“如果我投给你了，那边又说为什么投给你，太麻烦了，所以我弃权好了……”
　　在书呆子与妹红闲聊的时候，妹红又像一边的老太太询问最近有什么异常的情况，而那个老太太说是最近那个阿志和几个妖怪聊得很开心，又和村里的某个女孩恋爱了。
　　这件事，书呆子当然听说过，也为阿志高兴过，似乎已经到了要结婚的地步了吧。
　　阿志也很厉害呢，和妖怪打在了一起，甚至可以和一些中级妖怪战个痛快了。
　　果然阿志那样的人，经过魔药学的调理加自己的艰苦锻炼，以及那些锻炼的行程，实力进步的真快呢。
　　“好，那个阿志就是异变的凶手！”
　　在灵梦刚说完，书呆子就一个手刀下去。“不要乱说，阿志再强也不过一个中级妖怪的程度，中级妖怪对你来说是个什么样级别的对手啊。”
　　书呆子都有些叹气，就光肉体强度，书呆子也有中级妖怪的程度，当然书呆子这个中级妖怪可比阿志那个水份的中级妖怪的实力不一样，毕竟阿志那边的对手，真正战斗形的很少。
　　而除了小空，樱以外，妹红，魔理沙，灵梦哪一个实力都很厉害。
　　“那一定是伪装！”
　　“伪装你个鬼啊，你到底怎么收集情报啊，探长！！情报收集这种事情，当然是找情报多的地方找啊，人多的地方有情报，而一个村子里，最博学，学识最多的人，也拥有着相当的情报。你认为人之里谁最博学，学识最多，或者情报最多？”
　　书呆子直接看不下去了，虽然知道真凶是谁，但是他总觉得，灵梦这样搞下去，别说找萃香了，连萃香的影子都搞不懂，话说，以前她是怎么解决异变的啊！！
　　“哦！”
　　灵梦一副吃惊的样子，这一刻，魔理沙与妹红感觉到了压力。
　　“慢慢来~”
　　“哇——”
　　“好吧，我真的在这一刻感觉到压力了，福尔摩斯灵梦探长！！拜托你，有点常识吧。”
　　“在幻想乡里，现世的常识是没用的。”
　　“嗨嗨，这个我也听别人说过。”书呆子真的感觉压力，那个做人的常识，貌似在幻想乡里也适用吧。
　　——————————侦探小组移动中————————————
　　阿求喝着奶茶，她觉得红茶加牛奶，真是不错的组合，每天从慧音那里取一瓶牛奶真是正确的行为。
　　“啊，各位读者，请不要误会，慧音老师是白泽，不是牛，牛奶不是慧音老师身上产的，而是慧音老师从两个多月前，不知道从哪里弄来了几头奶牛呢。我运气好可以从慧音老师那里分好每天产量的一部分呢。哇，幸福……”
　　阿求的眼睛一沉，转过头，看向她的庭院。“什么人在哪里！！”
　　灵梦跳了出来，双手握拳平举，向两侧曲了曲膝盖。“红白！！”
　　魔理沙跳了出来，右手望着冲着左上方，而左手向着左上方高抬着，而本身也犹如一副会挽弯弓如满月的模样。“黑白！！”
　　书呆子脸红感觉十分难为情的跳了出来，单脚支撑身体，整个人如奥特曼一样的飞行姿势，那抬起的左脚绷的很直。“纯黑！！！”
　　妹红跳了出来，嘴巴憋着笑，因为书呆子的动作真的很搞怪，虽然是她们决定的，此时的她单膝蹲在地上，双手做了一个倒V的姿势。“红白2号！！”
　　一个特大的萃香站在了灵梦的身后，双手抬起，做了一个V。“彩色！！”
　　“五人集结！！！”×5（书呆子：好难为情啊，混蛋。）
　　“魔理沙侦探社！！”
　　“超级侦探社！！！”
　　“妹红是纯爷们！！”
　　“再来一杯！！”
　　“侦探小组！！”
　　嘭！！！爆炸———
　　阿求感觉她穿在身上的和服有些松，可能是她此时有些脱力了吧。“话说，红白为什么有个二号！！还有根本没有集结在一起吧！！最后的口号，根本没有集结在一起啊！！”
　　话说，为什么在她家集结啊！！为什么那个看起来很知性的代止大人会和这一群笨蛋在做这种事情啊。啊，莫非那个代止大人也是个笨蛋吗？
　　阿求感觉她的脑袋有些不够用，无法跟上眼下的跳跃。
　　吐槽点真多啊，这个什么什么侦探组小队的集结啊，微妙的混入奇怪的东西了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹柒拾支 再集结！！
更新时间2012-1-6 10:42:30  字数：2114

　竹柒拾支再集结！！
　　书呆子咳嗽了起来。“糟糕，火药的份量搞错了。”
　　“咳咳，代止，你真不专业。”
　　“咳咳，好呛，书呆子，你这个大笨蛋。”
　　“我不想被魔理沙你提议这种行为的笨蛋给说笨蛋啊。”书呆子对着魔理沙反吐槽着。
　　“你们都是笨蛋，结果不是都没有集结在一起吗？”
　　“就是，就是，能喝的是笨蛋，都是笨蛋。”
　　“你也没集结在一起啊，萃香！！”
　　书呆子对于那个动作有问题，火药份量出了点问题，口号没有集结在一起的感觉到很压力。
　　“所以说了，排量一下啦！！”
　　妹红果断提议想排练一下。
　　“不行，时间不够了。”今天下午，就要神秘聚集了，基本上3天，或者一周聚集一次，距离上一次，基本上要一周了，现在不是3天的小问题。
　　时间不够啊。
　　“时间不够就别再搞这种集结的事情了，我的姿势才难为情啊。”
　　“总之，凭感觉吧，对了，队服也要统一一下……”
　　接着就在阿求呆滞的目光下，书呆子，灵梦，魔理沙，妹红与萃香重新翻过了墙，接着莫名的有一个节奏出现。
　　带着欢快而强烈的节奏……要开始了。
　　……
　　……
　　灵梦跳了出来，双手交叉，身体向前倾了倾。“黑色！”
　　已经将那套巫女服换成了黑白色的灵梦，果断喊出了口号。
　　魔理沙跳了出来，站在了灵梦的左侧，左手冲着左上方，右手弯折也冲着左上方，与刚才的姿势无异，做着会挽弯弓如满月姿势……“腹黑！”
　　书呆子再次跳了出来，站在了灵梦的右侧，此时的他单脚支撑着身体，双手向两侧斜斜举起，抬起左脚弯曲的，脖子一缩，整个人犹如一个‘命’字。“纯黑！”
　　服装统一都改为黑色的妹红跳了出来，接着抓着草雉京那位拳皇的荒咬姿势，摆好经典的pose叫道。“漆黑！！”
　　而这一次，萃香变得很小，站在了灵梦的头上，双手高举，用身体做了一个胜利的V。“深黑！！”
　　“五人集结！！”×5
　　“黑色联盟！！”
　　“黑色战队！！”
　　“黑色组织！！”
　　“黑衣组织！！”
　　“乌鸦小组！！”
　　嘭！！！！爆炸！！
　　哇！
　　慢慢来~嘚嘶~
　　……
　　……
　　“结果还是都没有集结到一块啊！！话说你们结果又来了一次吗！！衣服换回来啦，都是黑色的好难认的，中途乱入了一个奇怪的不是颜色的颜色吧！！”
　　阿求感觉自己整个人都吐槽役了。
　　“话说你们到底有什么事啊。”阿求平静的问道，她极度的想让自己看起来是那么的平静。
　　“果然还是再来一次吧，这一次整齐点。”
　　“你们还玩啊！！”阿求咆哮了，结果从走廊上，摔在了庭院里。“呜，痛痛。”
　　书呆子此时已经瞬动到了阿求的面前，将小只的阿求给抱了起来，温柔的将她放在了走廊的边缘，和式屋的走廊，基本上对应着庭院，可以直接从走廊走到庭院，也因此，阿求脚滑，从走廊摔在了庭院上。
　　“没事吧，阿求。”
　　书呆子极为担心阿求，毕竟阿求看上去，也就那么十岁小女孩的外貌，摔在了庭院上，很痛吧。
　　书呆子的手摸了摸阿求的鼻子。“没事吧，阿求。”
　　第二次的询问，让有些发愣的阿求，慢慢回过神来，同时脸也开始慢慢升温。
　　作为拥有八个阿礼之子的记忆，对于男女之间的事情也是知晓的阿求，却是第一次和男性这么接近。
　　对，一个温柔，而自己尊敬和憧憬的男性。
　　“那个，没有事。”
　　阿求觉得书呆子很耀眼，犹如慈母和温柔的大姐姐一样，很容易让人溺在‘她’的怀里。
　　当然，如果书呆子知道阿求脑中想的是什么，他此时淡定的脸一定不可能再继续淡定。
　　“没事就好。”书呆子温柔的摸了摸阿求的头，阿求十分享受的眯起了眼睛，犹如小猫咪一样。
　　“嗯，好了，阿求没事了，所以，我们继续吧！”
　　书呆子一直为自己刚才的姿势有问题，自己被那四个笨蛋影响而做出丢死人的动作，因此已经彻底豁出去了。
　　居然要丢脸，就让那些人陪自己一起丢脸吧。
　　坏掉的书呆子向着妹红那边走去，提议重新来一次。
　　“诶，还要再来一次？”阿求都对那个五色战队一样登场感觉到了无力，吐槽无力以及无力吐槽。
　　“诶，书呆子，你还来啊，你真不腻吗？”
　　“就是，书呆子，你是小孩子吗？那种事情很好玩吗？丢死人了。”
　　“就是，老子才不陪你做那种傻事。”
　　“能喝的，我就不说你了。”
　　书呆子直接失意体前屈的跪在了地上，明明刚才她们玩的最开心的，可此时这个情况叫什么啊，这不就变成是他喜欢玩这种集结了吗？到头来丢脸的不是变成只是他一个人了吗？？
　　“慢慢来~”
　　“哇！！”
　　“唔——可恶，讨厌死了，我不干了！！”
　　书呆子果断干不下去了，总感觉他又是出来卖萌的，早知道这样，不如在家里研究那些新魔法，完善新技法，或者直接开始关于肉体，以及妖怪身体的新锻炼。
　　就在书呆子转身准备离开的时候，灵梦，魔理沙，妹红，萃香，阿求都抓着他，有的抱手，有的抱脚，有些趁机揩油。
　　“呃，刚才谁摸我屁股。”
　　阿求红的脸向后退了一步。
　　“总之，为什么都抓着我啊！！”
　　“少了代止不是变得很无聊了吗！！”
　　“就是，没有书呆子在的游戏，不是变得很无趣了吗？没卖萌角色了啊。”魔理沙，你果然是把我当成卖萌的角色啊。
　　“不要这样，华生！！”灵梦，你又开始用福尔摩斯灵梦探长这个梗了吗？不是变成五色战队了吗？
　　“能喝的，嘛，难道的机会，放松放松自己吧，把自己憋得那么紧干嘛。”
　　书呆子虽然有些在意刚才谁摸了自己的屁股，又十分想直接回去，但是看在了周围人的挽留之意上，书呆子还是留下来了。
　　“那个，好吧，继续福尔摩斯的梗————”
　　话说，萃香这个凶手就在队伍里，这到底解决什么异变啊！！
　　话了个说，这次异变该解决吗？？
　　书呆子无奈中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹柒拾壹支 阿求的情报
更新时间2012-1-7 10:05:12  字数：2167

　竹柒拾壹支阿求的情报
　　总之，就是如此这般。
　　书呆子基本上是别过头对着阿求解释完了灵梦与妖雾的关系，说明了一下这个异变，并且模糊的说出，需要的只是大概上有些异常的地方的情报可以提出来。
　　当然，书呆子这种行为，阿求是理解的，毕竟读书人也知道这种说明方式，就是书呆子知道真相这个事情。
　　阿求反而有些呆住，明明灵梦与书呆子是来寻找异变相关的情报的，为什么书呆子却知道那个异变的真凶。
　　不过，阿求想起来，书呆子可能要解决的不是灵梦要解决的异变，而灵梦要解决的是关乎自己生命的那个妖雾的异变。
　　也就是说——
　　阿求觉得书呆子是为了让她告诉一些其他异变可能的消息，又让这些消息和妖雾异变扯得上关系。因为这个关系，阿求开始回忆起自己最近收集到的情报。
　　“我想，我大概不清楚代止大人你需要什么情报，但是，我可以将我所知道的情报都说明出来……”
　　将自己已知的情报都告诉书呆子，让书呆子自己进行分析。
　　“首先，妖雾出现的时候，是五个月前的事情，而且毫无征兆的出现，但是幻想乡里可以怀疑到的地方，一个是人类禁止的妖怪山，在五个月前，听说山上来了新的神明。”
　　书呆子稍微点了点头，转过头，注意到了周围所有人的眼神里都带着疑惑，然后咳了一声。“别都跑去周庄梦蝶啊，听阿求的情报啊。”
　　“呃，啊。”
　　一群开小差的少女们都点头中…………
　　装作自己都听了，而书呆子则对这个情报有兴趣，虽然知道灵梦所找的是萃香，但不阿求的情报没有用，既然是阿求收集的情报，那么自然有可疑之处。
　　那个本来就复杂的妖怪山，又多了神明……
　　以前小雏曾告诉书呆子他关于妖怪山上有很多很多神明的事情，就她认识的，就有丰收之神与红叶之神。
　　当然，书呆子那个时候没有在意，因为即使妖怪山上神明再多，对于书呆子来说，不会伤害到他身边的人，那么，即使都是神明，又何他有什么关系？
　　此时只是稍微记下阿求的情报。
　　“接着，有些在意的是博丽神社那附近，一个深不见底的大洞。”
　　在说道大洞的时候，萃香的身体明显颤了颤，书呆子注意到了萃香的异常，果然从阿求这边收集到的情报很丰富，只是现在的情报，就找到了萃香的线索。
　　“据说那个大洞是通向世界的核心的。”
　　“是吗？地心吗！”
　　以前书呆子的世界里，也有关于地心的传说，更有一些地心传说的影视出现，书呆子很清楚，人类的幻想是没有极限的，地心或许隐藏着他们所不知道的东西，所以才能幻想出那些传说……
　　幻想乡不能用常理来推断，当初紫把这个空间隔离开来后，又貌似连接了许多奇怪的空间。
　　“还有哦，一个永远进不去的樱花之道，而且非常特别的是，进入了那个樱花之道后，整个世界都变为了夜晚，那个地方是别的地方哦，也有传说是冥土，因为到了那个樱花之道上的人，都感觉自己的气力被吸走了一样。”
　　樱花之道吗？
　　书呆子想到的是那个壮观的白玉楼，以及那些美丽永不凋零的樱花，和那永远不开的巨大枯木。
　　冥土吗？
　　说起来自己第一次上冥土的时候，因为太弱了，被冥土的空气给影响，差点被吸干了呢。
　　“嘛——”
　　“嗯，代止大人……那个，还有，不归的竹林，因为在竹林里，经常会有人迷路。”
　　“给我等一下，竹林可是老子的家诶！！那里哪有什么古怪的地方啊。”
　　“妹红，你住的地方是竹林的外侧，竹林好像被奇怪的力量包围的，几次进去的人，出不来，甚至进不去。利用……米诺陶洛斯迷宫典故，虽然人是回来的，但是在那个竹林里，根本什么都没有调查到。如果需要竹林相关资料的话，我这边会重新为你准备的。”
　　阿求对着书呆子认真的说，而书呆子也露出了一副高兴的样子。
　　因为认真性格的孩子，书呆子很喜欢。
　　此时如摸妹妹一样，抚摸着阿求的头，阿求再次露出猫咪被抚摸后，享受的模样，这让后面灵梦几人压力甚大。
　　而灵梦至始至终都感觉，阿求在敷衍她，书呆子所说的是错误的，前面的几个情报一个有用的都没有。
　　当然咯，如果书呆子知道此时灵梦在为阿求一个有用的情报都没有提供上而生气的话，书呆子必定会生气的大声吐槽起来。
　　一定会很生气的吐槽灵梦那个完全没有用的福尔摩斯灵梦探长的设定，明明都有了这样的设定了，居然连情报都不懂吗？尤其是阿求所提供的情报里，就有一个是十分重要的信息。
　　话说，福尔摩斯的光环已经彻底被灵梦给败坏了。
　　书呆子由衷的觉得，灵梦应该去做死神小学生，拥有那种到哪，哪异变的金色霸气，这样的话，还不会玷污福尔摩斯的名字，至少把那个死神一样的霸气发出来吧。
　　当然，以前都是书呆子知道了灵梦的想法后，可能会演发的情况。
　　而书呆子虽然作为大魔法使，却不具有读心的力量，他唯一做到的就是入梦魔法，以及根据入梦这个魔法，进入与自己身体有紧密联系的人的梦境里。
　　书呆子来幻想乡，与八云紫的间隙之力扯了点关系，那个时候已经开始不平凡的书呆子，自来而然的和八云紫有了紧密的关系，也通过这个关系，多次入梦进入了八云紫的梦。
　　同时与芙兰的亲密联系，让书呆子和芙兰彼此共有双方的力量，不过芙兰那方可以算是单方面支配吧，这一点，书呆子倒是百思不得其解，明明本身他不是作为芙兰的使徒，本身不会对芙兰有服从的想法，但是自身的力量却诡异的会被芙兰所使用。
　　前端时间，看地下室的芙兰在咏唱白之雷的时候，可把书呆子吓坏了。
　　“阿求，还有吗？”
　　“没有了，代止大人。”
　　阿求把她已知的比较可疑的几个情报给了书呆子，现在的她，只想享受一下大姐姐的呵护，母亲的温暖掌心。
　　如小猫咪一样，发出悦耳的声音，缩着头…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹柒拾贰支 开始进行的搜索
更新时间2012-1-7 10:08:04  字数：2315

　竹柒拾贰支开始进行的搜索
　　“这就是这样，竹林，樱花大道，通往地心的洞，妖怪山，四个最有可能和灵梦所想要解决的妖雾异变有关系的地方，选一个吧。”
　　书呆子自然而然是知道萃香和那个通往地心的洞有着千丝万缕的关系。
　　但是，他的目的只是让灵梦自己来解决这个异变，根本没打算自己插手，自己不过是‘闲得无聊’过来瞎起哄。
　　顺便，补充一句。
　　如果可以的话，书呆子绝对不想过来瞎起哄。
　　“嘛，既然阿求给了这些线索，那么，我们就一个一个开始调查吧！！先是竹林吧！！”
　　“好哦。”
　　书呆子是无所谓，反正他已经彻底的变成了卖萌角色了。
　　他可是一直惦记着魔理沙说过他是卖萌的角色呢。
　　“那么，出发吧！！”
　　————少女们移动中——————
　　“这就是竹林吗？”
　　妹红开口说道。
　　“喂，这不是你家吗？”
　　“不是说了吗？在边缘的地方……”
　　妹红立刻用阿求之前的话来反驳书呆子，这让书呆子真心觉得，自己是不是出门没看黄历啊。
　　“慢慢来~”
　　樱在书呆子的怀里动了动，感觉躺的更加舒服的时候，笑嘻嘻的闭上了眼睛，书呆子的宠物乌鸦小空则趴在了樱的脑袋上。
　　“总之，这里有可疑的地方吗？”灵梦歪着头，左看右看都看不出哪里可疑了。
　　而萃香更是吃惊的叫了起来。
　　接着似乎有些带着妖气的雾气开始在这片竹林里蔓延，灵梦的眼睛直接一亮。“宾果！华生，好样的！”
　　又来了吗？福尔摩斯灵梦探长……
　　书呆子一听灵梦这么叫，就感觉自己真心感觉到那股很沉重很沉重的压力。
　　“看来可以解决这次事情呢，那个，让我们进去吧。”
　　“等……”
　　“等一下，你们两个！”
　　书呆子抢先在萃香开口前，叫出了兴奋的想要冲进去的灵梦与魔理沙。
　　“这种事情要从长计议，你没听阿求说吗？即使使用了米诺陶洛斯迷宫的方法，最多是人走出来……而无法走到中心去。”
　　“内个，米诺陶洛斯是什么啊，书呆子……”灵梦眯着眼睛表示完全不明白。
　　魔理沙也点了点头问道。“是啊，搞不懂的说DA☆ZE~”
　　魔理沙情绪高涨的时候，确实会冒出口癖，就和帕秋莉是一样的，嘛，一想到帕秋莉的口癖，书呆子就是想到那几个月里，每天晚上帕秋莉睡觉的时候，那个溺死人的梦话口癖。
　　啾的可以萌死人呢。
　　书呆子表示，帕秋莉可是他最喜欢的女性呢，不仅仅有着喜欢书这个与他一样的行动，也在性格上与他一样内敛，而且……包容力很大，当然，昨天晚上也知道了，帕秋莉其实也很害怕他被抢走。
　　低下头书呆子浅浅的嘴角一弯，觉得想开心的事情，自然笑了起来。
　　“喂，笑什么啊！”
　　魔理沙与灵梦一同对书呆子问道，以为书呆子在笑话她们。
　　实际上，笑话她们，书呆子倒不会有，只是如果帕秋莉此时在这里的话，或许米诺陶洛斯迷宫的那个典故，所使用的毛线团就会被帕秋莉给无视，基本上，迷宫会被帕秋莉以构造魔法给构建出来，之后进行评估米诺陶洛斯可能在哪个位置，直接在迷宫外对米诺陶洛斯进行扑杀。
　　当然，如果是书呆子的话，直接飞上天空，咏唱几个千之雷，大概也可以使用扑杀米诺陶洛斯吧。
　　不过正规的来说，米诺陶洛斯这个牛头人，毕竟是有神性的生物，不知道会不会好杀，味道又如何。
　　作为家庭妇男的书呆子，虽然不管帕秋莉的饮食，但是还是很担心自己的帕秋莉大人吃不吃的好，比如早上自己做给帕秋莉的早点，按照以前的要求，帕秋莉必须都吃下去，而今天早上，帕秋莉只吃了1/3就叫吃了很饱，不吃了。
　　让书呆子很无奈的只能把那些留到晚上回去的时候，自己将那些都吃下去，哎——
　　书呆子真心的觉得，如果有神性的牛头人的话，他应该和那美克星人一样具有再生的话，就有取之不尽用之不竭的牛肉了呢。
　　书呆子的成为家庭妇男之后，对于对家人的饮食上的思维会十分的跳跃。
　　如果让灵梦几人知道书呆子此时在想将传说中的牛头人，米诺陶洛斯圈养起来，每天那一点牛肉，做成大餐给帕秋莉几人。
　　想必————
　　灵梦几个人和传说中的米诺陶洛斯立刻会热泪盈眶的。
　　总之，书呆子甩了甩头，先将牛肉大餐的做饭保留，开口对着准备出发的两个人说道。“根据阿求的情报，这个竹林有奇怪的力量包围着，而作为各项领域都有涉及，略知皮毛的魔法使的我，表示————竹林里没有魔力。”
　　“这样啊，那么出发吧。”灵梦又小声嘀咕道。“结果不是什么都没有吗？华生在那边兴奋什么啊！！”
　　“但是，大地里的气流向却很不正常。”
　　“诶？”
　　“喂，喂，你是巫女诶，对于地脉气的流向，你不是应该比我更懂吗？”书呆子所指的是每个大地之下蕴含的能量，也有些丰富的能量的地方，被称之为龙脉。
　　巫女的话，应该是使用，或者借用这方面力量进行战斗的。
　　书呆子也研究过灵梦的力量，确实是类似接住龙脉一样的气进行战斗。
　　书呆子本来也打算这样，只可惜整个幻想乡的似乎在支撑着博丽神社，支撑着灵梦，让书呆子真心无法模仿灵梦的战斗。
　　只要在幻想乡的范围内，灵梦不会受伤，不会战死——
　　加上灵梦异常的灵力量，以及那天赋般的战斗能力，书呆子是真心无法模仿出灵梦的战斗风格。
　　“嗯，地脉又不能当钱用，这种东西，谁去研究啊。”
　　原来——
　　就是因为那些东西不能当钱用，才都丢进仓库里了吗？
　　书呆子表示压力甚大啊！！
　　灵梦的博丽神社，其实也藏着一些惊人的书籍，比如一些高端的法术，就比如一个打破时间，空间，甚至境界的法术——梦想封印。
　　以及可以追踪敌人，净化掉任何力量的法术——梦想天生。
　　但是问题是，这么高端的法术，就连书呆子与帕秋莉都无法将已经有的修行方法，和理论给顺利开发出类似的魔法，但是理论上，这两个法术绝对存在。
　　但这样的高级技能的书籍，被灵梦当成破烂一样丢在了仓库了，书呆子有一种失意体前屈的冲动，对于幻想乡里不能用常理来思考表示到了真心的膜拜，原来也有无视地脉理论，不借住大地力量战斗的巫女啊，说起来貌似，灵梦很少借用那个所谓的博丽结界的力量呢。
　　反正，书呆子压力……现在不是一般的大…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹柒拾叁支 萃香的能力以及竹林里的神秘人
更新时间2012-1-8 10:31:15  字数：2340

　竹柒拾叁支萃香的能力以及竹林里的神秘人物
　　“总之，你们就呆在这里别动，我这个魔法使来调查就行了，毕竟我的能力，比较多，比你们更容易离开那里，也更容易进去，地脉的气的流向很明显就自成了一个迷途阵，有一种天然的感觉，但更多的是一些小细节的修改，这些修改才是这个天然阵法的最大破绽。”
　　本来把大自然自己的气的流向修改，再怎么样都会出现违和的，书呆子在第一眼看的时候，还没发现问题。
　　在进入无想后，发现了一两个小问题。
　　在进入极限无想后，终于发现了这个气脉其实是围绕着中心制造的迷途阵。
　　而且还是一种十分高级，复杂到让别人看似简单，最简朴的迷途阵。
　　想必许多阵法大师，都会被这个看起来简单的迷途阵给迷惑住，这让书呆子警惕了起来，可以使用这种阵法的人，不简单。
　　在书呆子准备进入的时候，他听了一下，闭上了眼睛，手掐出剑指，接着飞起来的他直接在萃香的脑中说话了起来。
　　“萃香，刚才我进行了联系魔法，现在，我们可以用思想进行交流。”
　　“哇？”
　　萃香惊讶的叫了起来，一边无聊的灵梦与魔理沙都奇怪的看过来，妹红更是无聊的在原地打起了无式。
　　“萃香，别叫那么大声，思考，用思考，记住哦，萃香，灵梦要找的异变的元凶是你，但是现在又发现了其他的异变吧，告诉我，竹林里面有什么，你的能力是操纵雾吗？”
　　“才不是呢。人家可是鬼呢，操纵的是密度的力量啦。我可以让任何东西聚集起来，分散开来，让密度变疏，事物会化为雾状，相反，加大密度会令事物产生高温而溶解的。我刚才把自己的一部分分散成了细小的颗粒，也就是那个雾了。”
　　萃香的解释让书呆子沉默了。
　　“怎么了？能喝的？”
　　“不，你解释的很正确，反而让我有些吃惊不已。”书呆子反而露出了苦笑，他以为萃香会把她的能力说的那么模糊不清。
　　比如，书呆子最初调查灵梦力量的时候，就问过灵梦，她的力量是怎么样的。
　　而灵梦的回答是，吧唧吧唧的一下就把妖怪和异变解决掉的能力。
　　话说，到现在都没把异变解决掉，那个吧唧吧唧是怎么回事啊！！
　　然后，同样的，书呆子问魔理沙的时候，魔理沙的回答是。
　　轰隆轰隆的把敌人全部轰飞，接着成为我朋友一样的能力。
　　好吧，那一刻，书呆子真以为有白色恶魔附身在魔理沙身上，以炮交友什么的，实际是太凶残的能力。
　　总之，身边的人根本不可能给书呆子的那种如萃香这样明了的说明。
　　“哈————”
　　萃香一阵无奈，反而可以想象的出来，灵梦与魔理沙是如何理直气壮说着让书呆子根本不能做参考的能力。
　　还真的加上了拟声词呢。
　　“对了，萃香，你的能力居然可以这么用，那么……有什么知道的内容吗？”
　　“有，有啊，我、我、我刚才使用妖雾进入后，发现，好多个自己迷失在那个竹林里，一部分进入了竹林的核心。”
　　在书呆子在天空装模作样的飞行的时，书呆子听着萃香的话。
　　“进入核心了！？里面有什么！？”
　　虽然不知道那是不是异变，但是作为幻想乡的住员，书呆子还是希望自己多了解点幻想乡比较好。
　　“里面有一个……那个，在、嗯，怎么说呢，在玩红白机的公主大人。”
　　书呆子直接石化，整个人犹如被哪里乱入的白发少年使用了吐出夺走时间的气息，石化气息给彻底石化了一样，囧死他了。
　　话说，为什么竹林深处有一个在玩红白机的公主大人啊。
　　“那个公主大人住在那个很漂亮的大房子啦，不过那不是重点，重点是大房子里有很多草药。”
　　“草药吗？”
　　那个玩红白机的公主大人，不仅仅是阵法大师，还是一个药师吗？
　　书呆子不由的将因为把对方是一个玩红白机的公主的这份轻视的心理给收了起来。
　　关关这个迷途阵，书呆子就为布下这个迷途阵的人所敬佩，既然对方还是一个药师，那么，自己必然还要送上更高的尊敬，而不是轻视。
　　当然，书呆子在沉默的时候，萃香大叫道。
　　“才不是那个公主大人呢，那个公主大人根本没有给人可怕的感觉，真正可怕的是站在那片草药田旁边的那一个看起来十分平凡的白发大妈啦，那个大妈居然看到我那些分身后，居然释放出的杀气……那个，犹如让人痛到颤栗的杀气，身为鬼的我居然害怕了。每一个我都被杀气所笼罩啊，没有遗漏。”
　　“这样啊————”
　　书呆子沉默了，或许，这个竹林里，真有一些强的过分的人也说不定，书呆子觉得自己确实要去摆放一下，阵法大师，或者药师，神秘的玩红白机的公主大人，以及白发——。
　　“白发的药师——玩红白机的公主大人。”站在草药田边，基本上是药师的几率很大……
　　而就在书呆子喃喃自语的说着可以描述出两个人的语句的时候，飘到书呆子身边的妹红明显震了一下。
　　一些来自1300年前的记忆，开始浮现在脑中……
　　不，再近一点——大概300年前应该还有的联系——————
　　公主，白发药师。
　　“黑发的永远的公主，白发的月之头脑。”
　　妹红咬紧了牙关，摇了摇头。“哪里有那么巧的事情，上一次见面是300年前的事情了，已经决定分开了，虽然那份仇恨不会忘记的……”
　　妹红松了一口气，复杂的看向了那片竹林。
　　而书呆子则在意为什么这些人会出现在幻想乡，而且在竹林里，这片竹林的规模也很大，基板上也有半个雾之湖的大小了。
　　不过雾之湖上生活着幻想乡近半的妖精，其实雾之湖很大的。
　　书呆子在又开始胡思乱想的时候……
　　书呆子与妹红的头撞在了一起。
　　秉着书呆子飞行开小差，一定会撞车，飞行速度最快，也一定会出事故的理念。
　　总之，眼睛打转的书呆子与妹红同时从天空中掉了下来。
　　嘭的，摔在了地上……
　　“哦~厉害。”
　　“慢慢来~”
　　“哇~”
　　“痛痛——”
　　“痛死了。”
　　书呆子与妹红果断不属于人类，从半空中摔下来，都仅仅说了一句痛死了就没事了，正常人早就摔断骨头了。
　　“诶，灵梦呢？”
　　书呆子疑惑的歪着头，接着奇怪的看向了妹红……
　　而妹红低头想了一会，才想起来自己之前为什么飘了起来。
　　PS：月落要回家了，公司放假了，月落这几天都在整理行李，也没什么心情码字，对读者们来说，十分抱歉，所以更新会断几天，而且之后还不稳定，等月落出来后，再慢慢补偿大家吧，哦，对了，月落的节操掉了一地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹柒拾肆支 樱花大道
更新时间2012-1-12 9:33:33  字数：2338

　竹柒拾肆支樱花大道
　　少女解说中。
　　……
　　……
　　书呆子点了点头说道。“也就是说，因为我在天空中，飞了半天，调查那个事情，结果因为太无聊，没有出场的灵梦与魔理沙决定她们两个人自己去调查樱花大道了。”
　　“嗯，就是这样。”
　　“然后，你为了通知我，而飞上来，结果我们撞在了一起。”
　　“没错。”
　　“这样啊…………”
　　书呆子叹了一口气，又深深的吸了一口气说道。“为什么不早点说明啊！！”
　　“诶，这么无理，我明明之前就在说明了啊！”
　　“可——人家都走了半个多小时了，你才飞上来和我说。等一下，我再天上也就呆了半个多小时，我——”书呆子不想吐槽灵梦已经忘记了本来的目的，而是想吐槽灵梦与魔理沙居然连几分钟都呆不住。
　　“不行了，吐槽点太多了，实在不知道怎么吐槽她们。”
　　“少年，吐槽吧，这个时候吐槽她们，你就创造了一个奇迹。”
　　妹红不客气的对着书呆子支持着。
　　“这样的奇迹根本不需要啦。”书呆子摇了摇头，叹息了起来。
　　“总之，我们跟上那两个笨蛋吧，这里没有灵梦需要的异变线索了呢。”
　　书呆子这么说的，但实际上，这个竹林里，可能有着其他令人在意的事情，而且，灵梦所想要追寻的异变的真凶……
　　书呆子的眼睛眯了起来，转过头看着那个用酒葫芦对自己灌酒的萃香，表示——
　　真凶只有一个，那就是在这里的少女。
　　“哦！”妹红应了起来……
　　……
　　……
　　少女移动中……
　　妹红在临走的时候，复杂的看了一眼竹林。
　　“月之头脑——八意永琳，永远的公主——蓬莱山辉夜！！但愿不会是你们————”
　　妹红咬了咬自己的嘴唇……
　　……
　　……
　　移动中……
　　“话说，这里肯定是异变吧！”
　　灵梦对着面前一个看不见的墙壁说道。“类似结界，但是博丽大结界，明显和这里的结界不一样，这里不是博丽大结界的边缘——”
　　“也就是说，这里可以炮轰一下吧！那么来炮轰一下DA☆ZE！！”
　　魔理沙做了一个龟派气功波的发射动作，左手之上漂浮着一个小小的八卦炉。“究极魔炮！！！发射！！！”
　　七彩的虹光贯穿了这层结界，然后将结界内一个正在修剪樱花的绿衣白发的少女给误伤了。
　　“呜——痛。”
　　书呆子与妹红都以惊人的速度赶上来的时候，以及囧了。
　　因为那道彩虹的光束是魔理沙的魔炮，而且还把一层不知道是哪里的结界给贯穿了。
　　这太糟糕了，而且貌似听到了什么女孩被炮击而发出的悲鸣的声音。
　　“喂，你们几个啊！”
　　书呆子与妹红飘了下来，同样的萃香抱着樱和小空也落了下来。
　　“干嘛呢！”
　　“在研究异变啊！！”
　　“怎么个研究啊！！”
　　“那还用说吗，华生，用武力！！”
　　“拜托，用点头脑啊，两位。”
　　书呆子的语气极度无奈，完全拿这两个没有常识的人无力，不过此时的他感觉到了白玉楼那熟悉的空气，毕竟已经习惯过冥土的他，不会有那种水土不服的感觉。
　　不过，微妙的魔理沙，灵梦，妹红与萃香都没有那种水土不服的想象，倒是小空与樱有一种难受的样子。
　　没办法的书呆子在小空与樱的周围布下了几个防御用的术式。
　　熟悉的樱花大道……
　　书呆子回来的时候，已经是夏季了，春季的离去，那美丽樱花……
　　书呆子淡然的看着…………
　　接着看着这些飘零的樱花，书呆子的嘴角不由的弯了起来。
　　“很美啊——”
　　“诶，这么说倒也是。”
　　灵梦总算没有破坏书呆子的感慨，也开始欣赏起了这美丽的樱花大道，在奇异的空间，只要站在这个樱花大道上，即使樱花大道的入口那，还是明朗的大中午，但是樱花大道内，已经是美丽挂着一轮亮银的圆月的夜晚。
　　“最喜欢樱花了呢——”
　　将樱放下手，被一阵微风吹起头发，萃香仰望着这片美丽樱花飞舞的夜晚，或许这里一直都是夜晚的缘故吧，夜樱的美丽在于夜晚里，那些樱花会发光……
　　摇曳着的那些明亮的粉色花瓣。
　　与一般的樱花不同，但是真的很美，很美，一种语言也说不出的感动和冲动。
　　萃香就这样抬着头，感受着轻风，看着这发光的夜樱——
　　“是吗？看来那这里也不算坏事，另外，你们两个给我过来正坐，我要对你们两个笨蛋进行说教。”
　　“不可以的，华生，如果华生成为攻的话，福尔摩斯不就是受了！”
　　“那是他们两个人之间的事情，不关我们的事情，还有，你再那么说下去，先不说福尔摩斯会不会是受，他会哭倒是真的会的。”
　　书呆子淡定的吐槽，接着不由分说的将魔理沙按在了地上，也将灵梦按在了地上。
　　“听好了哦——”
　　烂好人说教中…………
　　而另一头，萃香直接雾化，飘上了一颗樱花树上，躺在那书上，悠闲的喝着酒，对于萃香雾化的情况，妹红显然一愣，但是转过头看向书呆子的时候，却发现书呆子在对灵梦与魔理沙说教。
　　所以，妹红觉得还是别把这种事情告诉书呆子了，让书呆子自己解决异变，慢慢去苦恼吧，没准书呆子实在解决不了异变的时候会跑去求她。
　　一想到这里，妹红就涌出了自己的优越感。
　　在智商上战胜了书呆子，可以像慧音证明她比书呆子聪明，最近她老从慧音那边听到，书呆子多么伟大，多么聪明。
　　那些作为新人教师的速成笔记，以及一些农作物的历史，慧音喜欢的是历史，什么历史都知道。根据书呆子的提议，甚至说一些农作物的历史，以及一些比较厉害的大妖怪的历史作为课外话题来给那些‘村’里的孩子增加点课外娱乐一样的感觉。
　　因此，在慧音夸奖书呆子聪慧，在背后尊敬书呆子的时候。
　　妹红表示，她吃醋了。
　　翻译过来就是：
　　老子的女人对着老子的朋友尊敬有佳，又崇拜，又尊敬的，更是说他很聪明很聪明，又叫老子多学学他。
　　老子不爽了，必须在智商上，战胜他！！
　　也就将萃香可能是灵梦所寻找的真凶的真相隐瞒了起来。
　　当然，如果妹红知道书呆子早就已经知道这个事情的真相，更或者，即使不知道萃香与雾状能力有关系，也依然有办法知道萃香是凶手的话，妹红不知道会不会直呼书呆子为福尔摩斯书呆子呢？
　　另一边，捂着头上的大包站起来的白发绿衣的少女，提起剑向着书呆子的方向赶来——
　　PS：月落到家了，希望大家可以原谅月落，因为回家后的月落根本没多少时间码字，只能尽量日更，也许日更也很困难，已经将更新砍一半了，总之，从各位慢慢等待月落过完春节后的补偿吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹柒拾伍支 无辜的书呆子
更新时间2012-1-18 11:47:05  字数：2280

　竹柒拾伍支无辜的书呆子
　　沉默的书呆子表示为什么自己有一股不好的预感，这股预感来自他倒霉了很多日子里带来的强大的直觉。
　　如果说女性的直觉是最强悍的话。
　　像书呆子这种画个状，丢进女子选美大赛稳拿第一的少年的话，他的直觉也算是很强悍的。
　　低下头的瞬间，一把武士刀的刀刃险险的擦过了书呆子的发丝。
　　每次抵御妹红的攻击，让书呆子练就了一身没有杀气也可以进行闪避的功夫，所以此时忽然出现的绿衣白发的少女满身的杀气的攻击被书呆子所感知。
　　也在少女挥刀的时候，低下头闪开。
　　书呆子双手撑住地面，旋转身体，双脚一起同时撞在了绿衣白发少女的剑刃上。
　　书呆子脚下包裹着魔力也在此刻爆发，绿衣白发少女瞬间被震开，无言的战斗，仅仅一瞬间，书呆子就已经摆好了作战姿势，审视着忽然偷袭的少女。
　　而其他少女也注意到了书呆子的情况，纷纷放下欣赏樱花的时刻，都摆出了迎敌的模样。
　　“你们……”
　　……尚闯幽幽子大人的樱花大道上，更偷袭我！所以，砍了！
　　妖梦抬起头，看到了书呆子，却更用力握紧刀刃，她知道自己的实力不足，即使在败给书呆子之后，重新找爷爷修炼了一段时间，也不好打败书呆子。
　　虽然她从爷爷那里得知，对付书呆子可以使用百分百的全力。
　　妖梦的眼睛一凝，脚下用力一踏地面，瞬间加速在少女面前穿过，迎上了书呆子，刀刃，从三个不同方向同时斩向书呆子。
　　书呆子刚看清楚眼前的人是妖梦，知道这里必然是冥土，那么妖梦与冥土所在之处，必然也以为着白玉楼的主人西行寺幽幽子存在。
　　多少也应该要问候一下。
　　可书呆子的问候还没说出口，妖梦就全力全开的冲向他，而且一出手还根本没打算手下留情。
　　这让书呆子一阵郁闷，加无辜。
　　无辜到有一种自己太可怜的感觉，不住的感叹，自己多么可怜啊。
　　为什么自己什么都没做，妖梦就举刀砍他啊。
　　而事实上，书呆子确实是什么都没做，真正做破坏结界又导致妖梦无辜中枪的是书呆子此时所呆着那个乱七八糟侦探小组里的其他成员。
　　而书呆子更无辜的被妖梦认为是黑幕，或者真凶。
　　所以极度无辜的就是眼下妖梦对他全力全开的样子。
　　人有时候衰到喝水都会被呛死，书呆子就是那种现在想喝水，却被水呛到，却又必须喝水的那种情况，虽然不知道哪种情况更适合比喻，嘛，凑合的比喻吧。
　　书呆子低下身，利用瞬动术进行闪避，同时，还出手抵挡妖梦的斩击。
　　而妖梦一开始就把书呆子这个天赋强的怪物一样的敌人当成大妖怪来对待，完全以对付她的爷爷魂魄妖忌的水平来战斗。
　　总之书呆子如果和她的爷爷是一个水平的大妖怪的话，那么即使自己全力全开也不一定能伤到书呆子。
　　听幽幽子说，书呆子早已经是大妖怪了，这令人咂舌的升级速度，妖梦虽然羡慕，但是她要赌上白玉楼庭师的身份。
　　驱逐入侵者，打到挑衅白玉楼尊严的‘敌人’。
　　种种乱七八糟的原因下，妖梦的攻击再次犀利，而因为妖梦也属于书呆子的朋友，加上幽幽子多少照顾过自己，又是八云紫的朋友。
　　本着各种关系，以及其他什么问题，书呆子多多少少都会给幽幽子面子，所以他根本不能去反手。
　　话说，干嘛要反手啊，让妖梦住手就可以了。
　　“那个……妖梦……”
　　书呆子向后一仰，全力的闪过一把小太刀的刀刃，而他的汗开始从脸上不断渗出。
　　似乎觉得可能是熟人，所以不打算插手书呆子被‘好船’的事实。
　　而实际上，妹红表示，书呆子这么‘强大’的人，好船一两次也没有什么问题。
　　妖梦挥刀的速度加快，更加认真的挥舞着手中的刀刃，她只有一个目的，就是赎罪，因为自己做为庭师，却没有守护好幽幽子大人的庭院，让入侵者入侵了。
　　尤其是这个入侵者，入侵不是一次两次，虽然之前原谅他了，但那个毕竟是看在幽幽子大人的面子上。
　　而现在，他是入侵者，幽幽子大人还什么都没有说。
　　所以，对付入侵者，不需要废话，不知道如何处理是朋友的入侵者的话，那么先砍了再说。
　　对！
　　先砍了再说！！
　　如果自己的错导致书呆子真正的死掉，那么……
　　打不了，自己再自杀就对了。
　　对，切腹自杀！！
　　先杀了书呆子，然后自己再自杀！！
　　无论是从情义上，自己身为书呆子的朋友却大义灭亲的消灭书呆子这个入侵者之后该自尽的情况上看。
　　还是从事情对错上来看，自己根本不经过思考来决定‘砍’。
　　“啊啊啊！！”
　　不行了，自己太笨了！！！想不出好办法！！总之，还是继续砍吧！！
　　……
　　……
　　脑袋有些短路，不断燃烧起来的妖梦，手中挥舞的刀刃化为大网向书呆子包围过去，根本不给书呆子一点解释的余地。
　　“断迷剑·迷津慈航斩！！”
　　“等……等等…………”
　　糟糕了，对于妖梦如此认真发起攻击，书呆子真叫欲哭无泪。
　　妖梦化为流光以惊人的高速围绕着书呆子，对着书呆子进行斩击，每一次流光经过，就是切开空切的利刃经过。
　　而短短数秒，同时出现的几道流光已经说明了妖梦抵达到了一股惊人的速度。
　　作为半人半灵的人外生物，她本身就不需要在意体力，以及身体的承受能力，因为这对她来说，根本没有必要担心。
　　……
　　追求更快的速度，化作流光，化为剑影，将敌人给斩下，就是她作为一把剑应该做的事情。
　　书呆子无奈的叹了一口气，为什么自己就这么倒霉，一句话都没来得及说出口，就要被砍，而且，明显妖梦这个放的是大招啊。
　　换了换身体，身体表面出现黑色的火焰，眼神变得冰冷而空洞。
　　“无想！升华！【极限无想】！”
　　书呆子的气场瞬间改变，让萃香与妹红的瞳孔同时一缩，灵梦与魔理沙也不由惊叹了起来。
　　书呆子的食指与中指并拢，与他的大拇指一起夹住了妖梦的剑刃……
　　白刃上反射着书呆子的手指，周围的空气被切开，但是书呆子却一点伤也没有。
　　静静的黑色火焰附着在书呆子的身上，让人整个人犹如与这个世界隔绝开一样。
　　“呼……妖梦，你等一下，先听我……”
　　“…………呼——”妖梦呼出一口气，然后眼神一凌。
　　PS：回到家了，月落最近都在偷偷码字，抱歉啊，让大家久等了，月落会努力偷偷码字的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹柒拾陆支 总之，开大招吧！
更新时间2012-1-20 10:16:36  字数：1991

　竹柒拾陆支总之，开大招吧！
　　“呼……妖梦，你等一下，先听我……”
　　“…………呼——”妖梦呼出一口气，然后眼神一凌。
　　妖梦脚下一滑，直接绕道书呆子的身后，凌厉的双眼里，透露着决议，散发出着微光是开大招的前轴。
　　“来吧！！必杀！”
　　也就是说，果然是开大招啊。
　　书呆子无奈的耸了耸肩膀，在黑色的火焰包围下，与整个气氛截然相反的存在的书呆子，一个瞬动，书呆子绕道了妖梦的身后。
　　“「樱花剑·闪闪散华」！！”
　　妖梦的眼睛闪过一丝鲜红，弯下的身子一奔，再一脚踏在前方转个身，猛地加速冲向了书呆子。
　　如樱花般凋零，纷散……
　　书呆子望着那向他飘来的樱花，书呆子慢慢分开双脚，右手渐渐抬了起来。
　　妖梦挥舞着手中的樱花，旋转着，不断的吞噬着书呆子，书呆子被樱花的花瓣所包围。
　　樱花的樱色光柱从书呆子的脚下喷起，将书呆子彻底包裹在内，樱花色的花瓣不断不断划过书呆子的身体。
　　却被薄薄的黑色的火焰给阻拦在外…………
　　“唉，唉，麻烦死了。”
　　书呆子知道妖梦也在修炼中，会越来越强。
　　也会在战斗中，变得更强，可现在，他没有那个时间来看妖梦变强。
　　总之，要快点结束这种事情，接着跟着灵梦那些人到处‘闲逛’。
　　呼————
　　抬起的右手对准了妖梦，被樱花色的光柱包住的书呆子眼睛一变。“流星！！”
　　……
　　……
　　黑色的星球漂浮在书呆子的身边，直接将樱花色的光柱吞噬出数个空缺出来。
　　接着几道黑丝从书呆子身边黑色的球体里射出，在空中拐了几个折并刺在了妖梦的衣边，并且将妖梦钉在了地上。
　　黑色的针刺线数十条刺在了妖梦的身边，化为了荆棘林，将妖梦的动作彻底封死，一股莫名的排斥的力量不断压着妖梦，让她动弹不得。
　　“呜————”
　　妖梦不断的想起身，却被莫名的排斥力量绕绕压在地面上。
　　“呜，让，让我起来……”
　　书呆子松了一口气，解除了身上的黑色火焰。“妖梦，听我说一下，是我啊，苏代止……代止哦！”
　　书呆子解除了无想，极限无想模式后，开始对妖梦进行解释，也想询问妖梦为什么拿刀砍他。
　　“嗯，我知道你是代止大人，那个，嗯？怎么了？”妖梦瞪大了眼睛。
　　她吃惊的发现，那个排斥力十分惊人，彻底的把她压在地上，这是对她白玉楼庭师的挑衅。
　　“唔！！”
　　用力抬起身体，不断用力起身，双脚不断蹬踢……
　　就伴随着妖梦在挣扎，书呆子的脸红了起来，慢慢的别过了头。“那个，妖梦……”
　　“唔……呜！！”
　　绿色的裙子下，露出的绿白色条纹的三角胖次——
　　“唔，可恶，可恶！！呼……”
　　妖梦用力呼出一口气，不断的弯腰支撑起自己的身体。
　　“那个，妖梦，别再蹬脚了，那个、诶，那个，胖次露出来了。”
　　唰——
　　妖梦的蹬腿行为立刻停了下来，瞪大了眼睛，似乎察觉到了自己的双腿暴露空气中，而自己的裙子似乎因为自己的挣扎而翻了起来。
　　妖梦的脸不断的红起来，眼睛开始打转，不断流汗，嘴巴打颤。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　书呆子后脑流汗的看着妖梦将他的排斥力的那些黑刺给无视，硬生生的站了起来，黑针是钉在妖梦的衣边，再妖梦全力站起来。
　　抵消斥力硬生生站起来，很明显做了半果身体的觉悟。
　　书呆子脸红的看着那边脸更红，衣服破损大半，高举手中的楼观剑。“啊啊啊啊！！！！”
　　“糟了！！”
　　书呆子在用手捂脸的下一秒，他忘记了，妖梦此时正要使用大招呢。
　　“啊啊啊！！不要看啊啊！！「迷津慈航斩」！！！”
　　手中的剑刃缠绕着蓝色的剑刃化作一把巨大的剑刃伴随着妖梦用力的一斩。
　　“啊啊啊！！”
　　书呆子囧囧的看着化作数十米长的巨刃以一刀两断·登龙剑这样大招的模样斩下来。“晕，真一刀两断啊！！”
　　书呆子闭上了眼睛，抬起右手摊开来。“黑镜！！”
　　右手之前，撑着一面黑色的椭圆之镜，将挥舞而下的巨大刀刃给止住。
　　“啊啊啊！！！”
　　剑刃被止住，书呆子囧囧的看着那巨刃又被妖梦举了起来，继续挥了下来。
　　“啊啊啊！！”
　　“不要用这种必杀技一样的东西乱砍啊！”书呆子叫了起来。
　　“不要看啊，变态！！”
　　“唉…………”
　　书呆子摇了摇头，叹了一口气。“那个，幽幽子大人。”
　　“诶？幽幽子大人！？”妖梦别过头，对于书呆子所望方向望去。
　　“嗯？？幽幽子大人？？”
　　妖梦转过头的时候，忘了半天，就是没看到书呆子所说的幽幽子大人，没有见到她的主子幽幽子大人。
　　妖梦疑惑的别过头，对着书呆子疑问道。“咦？代止大人，幽幽子大人在哪呢？”
　　“嗯？一开始就不存在啊，话说，妖梦，衣服……那个，破损的太严重了。”
　　“诶！！”
　　妖梦低下头看着自己破损的衣服，脸再次红了起来，眼睛开始打转，转身狂奔离开，留下一脸郁闷的书呆子目视妖梦离开。
　　“话说，穿成这样跑回去大丈夫？如果说些奇怪的话，在幽幽子大人心目中我的评价应该会下降的吧。会被当成色狼吧——”
　　书呆子摸了摸后脑勺，紧接着对着众少女说道。“那个，大家，闪吧，不然的话，一个超级大BOSS出来，就麻烦了…………”
　　“哦！！”
　　“好啊，继续出发吧，华生！”
　　“能喝的，你好强啊！刚才那个是什么啊。”
　　“对啊，那个是什么啊。”
　　“嗯，对啊，我也有些好奇呢，书呆子！不要和我这么介外嘛，告诉我嘛————”
　　书呆子摇了摇头，嘿嘿的笑了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹柒拾柒支 紫与幽幽子
更新时间2012-1-22 12:36:46  字数：2077

　竹柒拾柒支紫与幽幽子
　　如此如此，这般这般…………
　　衣服破破烂烂的妖梦对着幽幽子解释了一下，入侵者与色狼与书呆子之间的关系，非常直接的说出因为自己实力不足，而已经不纯洁的事实。
　　然后哭哭啼啼的扑在幽幽子的怀里……
　　意外的哭哭啼啼的妖梦有些高兴的样子。
　　总之在迷糊的幽幽子安慰完之后，妖梦总算平静下来了，幽幽子让妖梦回去换一身衣服，可以去休息了，至于结界的破坏，入侵者之类的事情，就交给她自己来解决了。
　　幽幽子目送着妖梦一边擦泪，一面似乎有些高兴的样子，奇怪的歪了歪头，然后眯着眼睛挂着一个大大的微笑笑道。
　　“嗯，妖梦的事情解决了，该去解决书呆子了！”
　　幽幽子右拳捶在左掌上，故意大声的说道。“嗯，去解决书呆子，把书呆子打倒，然后把他洗干净，脱光光，然后，绑上红色缎带，不客气的享用一番。”
　　“嗯，舔的干干净净，每一寸……”
　　噗……
　　似乎哪里来的喷血声……
　　在一条紫色的缝隙拉开，一个用手捂住鼻子，怯生生担心的看了看四周后，松了一口气的金发少女走了出来。
　　与其说少女，不如说那名金发少女的气质，偏向于热恋中的少女的气质。
　　“额，一段时间不见，阿紫，你变成小女孩了吗？”
　　“哪里有。”
　　八云紫娇嗔了一声，对着幽幽子翻了翻白眼，挺了挺那傲人的身材，紧接着直接扑在了幽幽子的身上，蹭着幽幽子的脸。
　　“幽幽子~~”
　　“啊啊……嗯，阿紫，什么事——嗯，有些沉哦。”
　　幽幽子狡黠的一笑，眼角呆着笑意。
　　“很沉呢……”
　　“额……”
　　唰，八云紫的脸，瞬间脸通红了起来，红的仿佛要滴出水一样，八云紫低下头，那头低的就要碰到她的胸部了。
　　看着八云紫完全一副要将自己的头埋进胸部里的趋势，坏笑了起来。“阿紫啊，别再低头了，再低头，你就做出任何人类都做不出来的行为了呢，话说，那个人类，脚书呆子吧，嗯，应该会喜欢你这个样子吧。”
　　嗯，意外的很可爱呢，第一次发现受受脸红的紫居然这么的可耐。
　　想吃掉诶，平时都是被吃掉，今天有一种想吃掉她的冲动诶。
　　“那个，才……止……止才……”
　　越描越黑，八云紫反而更加的不知道怎么解释，她本来是出来阻止幽幽子对书呆子出手，即使书呆子实力进步的很快，但是幽幽子的力量也不弱，两个人战斗的话，必然都会受伤。
　　书呆子是不会让幽幽子受伤的，至少全力全开的阻止幽幽子，又全力全开的不让幽幽子受伤，那么结果就是他受伤。
　　如果是以前，八云紫不会在乎书呆子受伤的问题，她在意的是幽幽子有没有事情，但是……
　　她已经不是以前的她了。
　　被书呆子所拯救，被书呆子所救赎，不一样的她，心中满是书呆子的影子……
　　更在意书呆子……
　　幽幽子是八云紫最重要的朋友。
　　但书呆子在八云紫心中也有不低的位置。
　　哪个人受伤，她都不愿意看到……
　　她记得，她是出来阻止幽幽子，拖延时间的，可为什么结果却变成……
　　“呐，呐，阿紫啊，阿紫，你和那个叫书呆子的人类发展到什么地步了？KISS？？”
　　唰，八云紫的脸红上了一半。
　　头越来越低了。
　　脑中出现的是书呆子的嘴唇，以及她回忆起书呆子嘴唇的柔软，以及那个嘴唇的温度。
　　“到拥抱这个地步了吗？”
　　唰，八云紫的脸更红，更加娇艳，让人觉得是一个滴水的红苹果。
　　头越来越低了。
　　八云紫的脑中准确的出现的是书呆子的怀抱，非常温暖的怀抱，可以让人睡的十分安稳的怀抱。
　　……
　　“难道说……已经‘抱抱’了？”
　　嘭——
　　仿佛烧过度的物体爆炸。
　　八云紫的脑袋上冒着烟，通红的脸已经越来越低了。
　　那脸已经接近胸部了。
　　“哇，真的可以低头低到这种地步啊，阿紫，你好可爱哦~”
　　幽幽子眯着眼睛微笑的抱住了满脸通红，眼睛打转的八云紫。
　　“嘿嘿……已经‘抱抱’了啊，那么最近会这么沉，也是……”
　　“才不是，才不是！！只是最近吃多了。”
　　八云紫慌张的解释的，被幽幽子抱着，手不断的挥着。
　　“呵呵，卡哇伊卡哇伊的阿紫——你的小受样已经出卖你了呢，嗯，真是难得一见的光景啊，那个人类有一手，神调教呢。”
　　“啊呜，幽幽子，不是的，不……才不是啦！！”八云紫更加紧张的叫了起来。
　　紧接着，幽幽子眯着眼睛，左手抓住了八云紫的胸部，用力一捏，说道。“嗯，该怎么办呢，我家的阿紫可不便宜呢，那个叫书呆子的人类不出点血，怎么可以呢。”
　　“呜，别乱来啦，幽幽子……”
　　“…………”
　　好萌的声音，好受的呻.吟，被萌到了有没有……
　　捂着脸，看着那小受样的八云紫，幽幽子感觉到了创物主的‘奇迹’。
　　“这个世界真可怕，这么萌，完全不女王的八云紫，超萌……嘿嘿嘿，我知道该怎么玩了。”
　　“阿紫，你很喜欢那个叫书呆子的人类咯？‘爱’上他了，对不对？”
　　幽幽子微笑的转过头，对着自己抱住的八云紫笑问道。
　　八云紫通红的继续冒着烟，低下头让幽幽子看不清她此时的表情。
　　偏了偏头，幽幽子微笑偏了头，松开了八云紫，向外走去。
　　“哟西，把那个叫书呆子的人类抓回来吧！再阿紫的面前Ｈ他！啊，不对，要在他的面前Ｈ阿紫。”
　　“诶！！不要啊！啊，不对，别做傻事啊，幽幽子。”八云紫抱着幽幽子，却被前进的幽幽子拖动着。
　　“嘿嘿，开玩笑的，不过…………”
　　幽幽子坏笑的审视着八云紫，那上下扫视的目光，让八云紫的脸更红了。
　　“喜欢对吧……”
　　“喜、喜…………”
　　八云紫咬着字，低下了头，实在难说出口，十分的难为情，十分的害羞……说不出口啊………………
　　PS：大家除夕快乐……月落嘚嘶哟~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹柒拾捌支 幽幽子的赔偿计算
更新时间2012-1-25 14:15:04  字数：2270

　竹柒拾捌支幽幽子的赔偿计算
　　“嗯…………”
　　幽幽子微笑的看着已经低下头，落下的刘海恰好遮住自己脸的八云紫。
　　看着那瘫坐在榻榻米上，一副被怪蜀黍威胁的小萝莉的萌萌样子，幽幽子微笑的偏过了头。“阿紫~”
　　“哈？怎么了，幽幽子。”
　　“那个叫做书呆子的人类，应该还没有离开白玉楼太远，所以，我现在过去还来得及。”
　　“我错了，幽幽子。”
　　八云紫十分端正的跪拜在幽幽子的面前，一脸诚恳的样子。
　　幽幽子慢慢的跪坐了下来，微笑的等待着八云紫的答案，看着八云紫的脸又如火烧，偏头微笑的她缓缓的问道。
　　“阿紫~喜欢吗？那个叫做书呆子的人类。”
　　“喜……喜欢、喜欢。”
　　八云紫说完，再次低下头，完全让人看不清她此时因为太过害羞而纠结起来的脸，是一种十分可爱，十分让人想欺负的脸。
　　“嗯，是‘爱’吗？”
　　“………………是、是、是……是……是是……”
　　咬到舌头的八云紫，欲哭无泪中，而幽幽子找就抱着肚子在榻榻米上滚着。“啊啊啊，这个真是绝作，哈哈……啊不行了，肚子笑的有点饿。”
　　就在这个时候，拉门忽然自己被拉开，妖梦单膝跪在门外，抬起头有些奇怪看着那边跪坐在幽幽子面前一副抬不起头样子的八云紫，在她的印象里，那个大妖怪是有些自大有些傲慢的老太婆。
　　在她的印象里，从来没有过像今天这种小女孩的模样，还意外的给人萌的感觉。
　　妖梦觉得世界太可怕了，老太婆都开始装纯卖萌装嫩装少女了。
　　最意外的是居然没有违和感。
　　这个世界真可怕。
　　……
　　……
　　“妖梦，我今天想吃红豆饭。”
　　“哈！知道了，幽幽子大人。”
　　妖梦奇怪的瞥了一眼八云紫，接着保持单膝跪地的模样合上拉门，将幽幽子与八云紫两人与房内的一切消失在妖梦面前，被拉门所隔绝之后……
　　妖梦站了起来，奇怪的歪了歪头。“那个老太婆今天是怎么了？难道那个是老太婆妖怪的女儿吗？算了，那个八云紫大人从来都很奇怪，一直奇怪从未被超过。”
　　“呜——”
　　八云紫欲哭无泪的盯着幽幽子，就是因为幽幽子刚才的行为，让她此时几乎没脸了，一点威严都不剩了。
　　“呵呵，我想知道一些阿紫和那个叫书呆子的人类的事情呢，如果可以的话，详细点哦，反正以色老太婆阿紫的节操，不介意说H的事情，反正阿紫的脑袋里都是H的事——”
　　“才不是！”
　　八云紫脸红的抬起头。
　　“被……被说是H的人真、真、真是失礼啊！”
　　眼睛里有点点梨花，发红的脸，有羞涩有激动，颤抖的身体说明着她语气不够坚定，如此娇媚的八云紫抬起头来……
　　嘭的一声！
　　枪响声。
　　幽幽子感觉自己的心脏中了一枪……
　　……
　　“这就是萌吗？原来平时的阿紫和现在的阿紫本来就很美，可此时的女王与小受之间的反差，原来如此，原来如此，因为以前太无节操太女王了，才显得现在的小女儿状的阿紫有如此惊人的萌力吗！反差萌吗？我去，好萌啊。唔，我爆口粗了。”
　　幽幽子捂了捂自己的嘴巴，她感觉，她应该被八云紫萌之箭给射了好几箭。
　　她非常想开口说【本来我从未相信八云紫会这么萌的，直到我的膝盖，肩膀，心脏等以下省略中上了各种各样的箭。】
　　“果然膝盖中箭这个梗可以乱用的啊。”
　　幽幽子觉得如此的用法似乎不大妥当……
　　“嗯，总之，阿紫啊，你好萌啊。”
　　“幽幽子！！”
　　八云紫不干了，她在书呆子面前可以受，可以软，那是因为书呆子在她的心中的地位，以及她不知道为什么，不想让书呆子看她无节操的样子……
　　或许，有什么特别的原因吧。
　　但是，这不代表，她可以让她的好朋友幽幽子随便欺负她。凭什么自己就要将自己和书呆子那些害羞的事情一字不漏的告诉她啊。
　　作为好朋友，也是要互相有隐私的，比如一些比较秘密的事情不揭露出来比较好吧。
　　“我才不是受！我……”
　　“啊，嗯，我把我家妖梦给书呆子做小吧。”
　　“对不起，我错了。”
　　八云紫再次十分恭敬的跪在幽幽子的面前。
　　“所以说，你老实的把你和那个叫书呆子的人类之间的事情，一字不差的告诉我吧，我会好好的听的，哦，H相关的情况，请多描写一些，比较，我想听听此时已经有节操，受受的阿紫，说那些H事情的时候脸红的样子。”
　　“幽幽子！！”
　　“嗯，你不愿意说也没关系哦，我是不介意的，不过，那个叫书呆子的人类，把我家的阿紫的哔——给哔——了，又对着阿紫的哔——哔——了几次，现在的阿紫沉了，他这个大色狼还没擦干净嘴就对我家的妖梦进行哔——哔——的事情，妖梦今天可是哭的回来的啊！很伤心很伤心的扑在我怀里啊。”
　　幽幽子掰着手指数着。“算起来，那个叫书呆子的人类，还担心我身材走样，故意扣我几道菜，算起来，很多好多的，那个叫书呆子的人类赔得起吗？嗯，要叫他赔偿，嗯，赔偿到用‘肉’偿……”
　　跪在榻榻米上的八云紫立刻抬起右手阻止那有站起来冲动的幽幽子叫道。“等一下，幽幽子，那个，用如此暧昧的说话大丈夫！话说妖梦扑到你怀里之后明显很高兴啊！！很意外的很开心的样子啊！！嘴巴都咧起来了，不止偷笑的程度啊！！以妖梦的身高，她扑到你怀里，刚好蹭着你的胸部吧。”
　　“嗯，如果叫书呆子的人类扑到你的怀里，蹭着你的胸部，他会开心吗？”
　　听到幽幽子的话，八云紫一愣，接着抬起头，进行想象，进行影像想象，脑中出现的是书呆子蹭她胸部的样子。
　　一瞬间，八云紫觉得如果这样的话，会很幸福……
　　却看到幽幽子暧昧的坏笑，一颤之后，低下了头来，开始沉默。
　　“呼呼，果然是色女啊，前言撤回，阿紫的节操没有回来，一样还是很色，只不过此时只是色女孩，以前是色老太婆。”
　　“幽幽子！”
　　八云紫想嗔怪，可怎么嗔怪都感觉想是娇嗔的傲娇反应，最终还是决定，低下头保持沉默吧，不然会被幽幽子玩坏的。
　　没想到平时迷糊的幽幽子全开模式居然如此的腹黑，话说，不对啊，这个感觉很属性诶，怎么感觉和以前的自己有些像呢？
　　八云紫感觉有些压力，如果幽幽子是模仿以前的自己来调戏现在的她……
　　一瞬间，八云紫再次无语了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹柒拾玖支 真主角魔理沙
更新时间2012-2-2 11:29:29  字数：2025

　竹柒拾玖支真主角魔理沙
　　幽幽子与八云紫的事情先放一边。
　　另一边，书呆子，魔理沙，灵梦，妹红，萃香果断逃跑，准备向下一个比较有问题的地方赶去……
　　主要是书呆子这边坑爹的侦探小组破坏了包围白玉楼的结界，而书呆子又伤了妖梦。
　　大概，被幽幽子知道一定没有好苦头吃……
　　自己不是出来受虐的，所以这个时候逃跑就好了。
　　……
　　……
　　少女逃亡中……
　　……
　　……
　　不知不觉中，书呆子与魔理沙几人跑到了魔法森林内，而不远处有一个超大华贵的洋馆。
　　“…………诶，洋馆被改造了？”
　　书呆子一惊，他可是记得这个地方是爱丽丝的家啊，话说这个家每次来看都会变得更华丽一点呢。
　　是错觉？
　　书呆子歪了歪头，想到自己有礼物要送爱丽丝，就干脆……
　　“嗯，等一下，各位，反正跑到这里，也不用担心冥土那边的问题了，对了，我有礼物交给爱丽丝，你们不如等我一下吧。”
　　“我是无所谓啦ZE……”魔理沙双手背在后脑勺，十分淡然的说道，不过看着她有些在意的表情，书呆子明白，以前埋下的伏笔有些效果了呢。
　　看来魔理沙果然比较在意爱丽丝，嘛，或许吧。
　　书呆子也搞不懂魔理沙是怎么想的，不过他可是站在爱丽丝身边的，从帕秋莉那里以及爱丽丝的举动得知了关于魔理沙受欢迎程度的事情。
　　站在门边，书呆子忽然一顿，竖起了耳朵来。
　　“小爱~来嘛。”
　　“住手……放手，变、变态……”
　　似乎是神崎与爱丽丝的声音，不过爱丽丝的声音有些焦急和无奈，应该是发生了什么吧。
　　“没关系，很适合你哦，换吧，换吧！放心，不会痛的。”
　　“住手啦，八嘎呆毛神！！”
　　“呜，不要这样叫妈妈的外号啊……妈妈会很伤心的。”
　　“我才没有承认呢，只是让你暂住这里而已，你、你才不是妈妈呢……”
　　“呀，傲娇的小爱果然很可爱，所以，我就说了嘛，对吧，小小爱……”
　　“嗯，姐姐很可爱……”
　　……
　　……
　　总之，里面有摔瓶子的声音，爱丽丝少女焦急而傲娇般的声音，大概……还有似乎那个神崎大人坏掉了，还有一个和爱丽丝声音有些像，不过更幼一点的声音。
　　……
　　……
　　书呆子知道的哦，眼下这种情况会发生什么事情，一般情况，只要他推开门，绝对会撞上不该撞上的事情。
　　比如爱丽丝此时基本上羞于见人的状态，又或者以下省略种种可能会出现的状态。
　　总之结合所有可能性所结出的最终答案。
　　开门有福利……
　　开了福利必须死……
　　所以，书呆子微笑的转过头，说道。“魔理沙，里面似乎有小偷。”
　　“哦！？交给我了！”
　　魔理沙立刻一副要干掉小偷的样子，准备从正门进入……
　　灵梦的眼睛也在这个时候犀利了起来，完全一副看贼打贼的样子看着此时在围裙里摸出一个八卦炉的魔理沙。
　　“那个，魔理沙，开个门而已，别用那个八卦炉，八卦炉不是钥匙。”
　　“额，习惯了。”
　　“别养成习惯啊，要是误伤爱丽丝小姐的话怎么办啊。”
　　“大丈夫！爱丽丝的话，可以受得住的！”
　　魔理沙不知道自己所说的话有多歧义，总之书呆子是先吐了个槽。“不要把爱丽丝小姐当成抖Ｍ啊，人家会哭的吧！就结果看，应该会哭的吧。”
　　书呆子忽然想到自己把妖梦打倒，妖梦哭了……说明幻想乡的女性还是有着受到委屈会哭的本性的时候，就在猜测，如果喜欢魔理沙的爱丽丝知道自己在魔理沙心目中只是一个抖Ｍ的话……
　　会哭吧，绝对会哭的吧。
　　别说爱丽丝了，书呆子他自己都想哭了……
　　为爱丽丝而哭…………
　　“所以啦……”
　　魔理沙双手慢慢向后拉，在侧身与八卦炉做了一个龟派气功波的起手姿势。“哈梅哈梅……”
　　“不要发射破坏力惊人的波啊！！”
　　“诶？”
　　似乎听到门外书呆子的吐槽，在玄关上的爱丽丝，脸直接刷的红了起来，来不及了……如果此时书呆子打开门，那么她的样子一定会被看到的……
　　那么，到时候，就被玷污了……
　　被书呆子……
　　男人果然都是禽兽啊！
　　爱丽丝虽然对书呆子的印象还不错，不过，如果书呆子真在这个时候推开门的话，爱丽丝一定会怨恨书呆子一辈子的，比较人家小姑娘此时全身上下就黑色性感内衣。
　　哦，这不是她的兴趣，人家小姑娘的兴趣很正常，这个黑色性感情.趣内衣是由魔界神，强到不知道到哪个天边的神崎所制造的。
　　嗯，原因是……纯情害羞的爱丽丝+性感妩媚充满诱惑的内衣，这种反差萌，征服一两个魔理沙还是没问题的。
　　所以，无视了爱丽丝的反应，直接剥了爱丽丝，并且将爱丽丝的内衣练成了黑色性感情.趣内衣样子，嗯，而款式，也与书呆子带给露米娅的那个性感内衣那样的构造，半透明的区域过多……
　　同时，根本没挡住多少肉……
　　而门，此时打开了……
　　在爱丽丝几乎要尖叫出来的瞬间，爱丽丝呆住了。
　　她本来还想叫出声来阻止书呆子，可问题就是怕自己叫出声反而会坏事，尤其是神崎此时抱着她的脚，让她想直接跑回房间，甚至换上衣服都做不到。
　　再这样下去就要被看光了……
　　在这种情况下，不断焦急焦急的爱丽丝却傻眼的看着门口已经傻眼了的魔理沙。
　　“魔、魔、魔理沙？！！诶！！！”
　　魔理沙先审视了爱丽丝那纤细接近如不带一丝杂质艺术品的娇躯，接着感叹。“爱丽丝，你好漂亮……”
　　身材虽然不出众，但是很白皙，白皙到令人羡慕嫉妒恨的程度……
　　纤细的身材基本上把魔理沙给看愣了，让身为女生的魔理沙有一种心跳的感觉。
　　而此时，故意不站在门前的书呆子的眼皮开始狂跳了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹捌拾支 左眼跳福利flag右眼跳死亡f
更新时间2012-2-4 13:12:09  字数：2090

　竹捌拾支左眼跳福利flag右眼跳死亡flag
　　左边的眼睛，疯狂的跳动，说明了有福利可以看，只要到门前一站，必然福利的杀必死入眼。
　　但是如果仅仅是左边的眼睛跳动，书呆子或许本着男人的本性，瞄了那么几眼也是好的，比较是男人嘛……
　　但是右边的眼睛跳动的频率不比左边眼睛跳动的频率低，很明显，根据左眼跳吉右眼跳凶这个定律。
　　既然此时预感到左眼跳的这么厉害是有福利，那么此时右眼也跳这么厉害必然是有死亡flag立起。
　　为了自身生命的安全，书呆子不留痕迹地向后滑了几步。
　　嗯，很安全……
　　……
　　……
　　接着，书呆子就看到一只巨大的拳头从那个门里冲了出来，轰飞了魔理沙，被应该作为主角才会被轰飞的既视感让书呆子压力好大。
　　接着书呆子看到的就是基本上爱丽丝的洋馆变成废墟，穿着平时样子的爱丽丝满脸通红的身后，站着一个十来米巨大的……人偶。
　　书呆子记得爱丽丝的人偶有什么上海人偶，英格兰人偶什么什么的，这种品种的人偶还是第一次见……好大诶。
　　……
　　……
　　爱丽丝满脸通红的看着魔理沙被轰飞，接着倒在了地上，浑身苍白化仿佛已经被一发入魂又被萌烧殆尽的男主人公一样的情况，爱丽丝的脸更红了。
　　刚才自己的那个样子，实在是不堪入目的。
　　不过作为男性来说，刚才的那一幕，绝对会是希望印入眼帘的，比较多好的福利啊，不过在福利flag与死亡flag共存的选择下，书呆子选择了两个都不要……
　　“安全第一……”
　　书呆子继续后退……
　　灵梦抱着樱已经跑到树后做掩护，妹红与萃香表示早就已经躲好了。
　　“神崎大人。”
　　“啊拉拉……”神崎慢慢的从废墟里飘了出来，一边飘一边拍打着身上的灰尘。“小爱，不要这样嘛，妈妈现在没什么力量的，你一不小心，妈妈可是会挂掉的。”
　　“骗人！啊，不对，都是你的错啦，被……被魔理沙看到了。”
　　爱丽丝很压力，作为自己内心中仰慕的对象看到自己刚才那个令人害羞的模样，这下，她已经不知道该怎么面对魔理沙了，甚至不知道以后该怎么面对。
　　比较放杀必死也是要有先后顺序的……
　　忽然就性感内衣什么的杀必死，一定会认为是很糟糕的女孩吧。
　　要是被魔理沙误会成有那方面的兴趣，那该怎么办啊！！
　　“呜…………”
　　书呆子囧囧的看着从爱丽丝身体内不断爆发出魔力，同时她身后的巨大人偶手中出现一把十几米长的黑色巨剑……
　　书呆子表示压力很大，很明显那个黑色巨剑不一般啊。
　　现在的左眼皮不跳了，但右眼皮还在跳诶。难道说是死亡flag还会继续吗？
　　书呆子叹了一口气，开始向后退，尽量离开这附近范围……这样就不会被死亡flag给……来一发了。
　　不过为什么右眼皮跳的更欢了，想演奏个啥吗！？千本樱吗？
　　书呆子还来不及吐槽自己的右眼皮那有节奏的跳动，嘛，想淡定之前，书呆子囧囧的看着飘在他身边的神崎。
　　转过头的书呆子看到的是飘浮在她身后已经因为害羞而坏掉的爱丽丝手一挥，她身后飘浮的巨大人偶我这黑色铁剑往下砸来。
　　“晕……”
　　不带这样的啊……
　　书呆子脚下立刻聚集魔力，一个瞬动从原地跳开……
　　铁剑砸在了地上，吓了书呆子一大跳，话说没必要这么凶残吧。
　　“哦，可怕可怕……”
　　“神崎大人，你到底做了什么让爱丽丝小姐这么生气啊。”
　　书呆子没看到之前门内的情况，虽然回避了一个死亡flag，但是书呆子明白自己此时右眼皮还在跳的原因是……死亡的旗子还竖着。
　　“嘛，青春的杀必死……”
　　“额……”
　　书呆子看了看远处被巨大人偶的‘盖波加之拳’给轰飞而此时趴在地上浑身苍白被萌烧殆尽的魔理沙。
　　看着嘴角翘起，仿佛死的一脸幸福的家伙，书呆子表示鄙视。
　　福利什么的，他才不会羡慕，话说，为什么死亡flag还立着啊！！
　　书呆子不断的向远处飞，右眼皮跳的更换了，此时已经开始来千本樱的高.潮部分了。
　　有没有这么坑爹的跳眼皮啊，书呆子继续后退，不过忽然停下的他歪过头，看着一脸平静微笑跟着他飘的神崎……
　　他知道为什么死亡flag还立着的原因了。
　　“神崎大人啊！！你为什么一直跟着我啊！”
　　书呆子对此哭笑不得，虽然大致上可以猜出神崎下一个反应。
　　果然天然黑的反应。
　　神崎歪着头迷糊的说道。“嗯？跟着你不行吗？”
　　书呆子想说，就是因为神崎跟着他，他才会被爱丽丝连着一起攻击，此时爱丽丝完全陷入了自己被魔理沙看光身体而高兴，却又害怕被魔理沙认为是糟糕的女儿而难过的情绪包围中。
　　被两种情绪包围而坏掉的爱丽丝明显就是要将自己的母亲神崎给教训一顿，也必然是因为神崎对她做了那种事情恰好被魔理沙看到。
　　书呆子如果知道真相，一定会大叫无辜的，明明无辜的自己，根本没看到任何福利，为什么要承担越来越强的死亡flag呢？
　　算了……
　　淡定吧。
　　黑色的铁剑赞了下来……一道流光直接从黑色铁剑的下方闪光，让神崎的眼睛一亮，黑色的铁剑下，她的身影也直接消失，让爱丽丝身后的巨大人偶的攻击挥了个空。
　　“哦哦！速度真快呢。”
　　书呆子使用雷速瞬动脱离黑色铁剑攻击范围，刚喘口气，因为感觉到右眼皮的跳动要停下来而庆幸的下一秒……
　　神崎的声音响了起来，而右眼皮又跳了起来。
　　接着天空中，出现的是十数个有大有小，长相有些像的人偶，因为身上那衣服颜色的鲜明不同，让书呆子不仅瞪大了眼睛，感慨人偶都很可爱的同时又感叹现在没有感慨人偶可爱的时间，不断逃跑，顺便把不断跟着自己的神崎给甩开，话说跟着太紧了吧，喂！神崎大人，你脑哪样啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹捌拾壹支 总之，我们是来被异变解决的
更新时间2012-2-5 13:54:31  字数：2542

　竹捌拾壹支总之，我们是来被异变解决的
　　浑身是伤的书呆子表示自己真的好无辜，微微叹了一口气，又不去计较了，明明自己什么事情都没有。
　　看着爱丽丝脸红的样子与之前左眼皮跳福利flag所联想在一起，基本上书呆子已经猜出大半‘真相’了，对于爱丽丝追着神崎，神崎跟着他，让他无辜中弹，他也只能吃下去啊。
　　话说，自己没必要这么M属性吧，居然不反击？？
　　话说因为爱丽丝的人偶很可爱，自己反击把人偶弄坏了会很可惜吧，算了，书呆子不在意了，此时的洋馆又重新被神崎改造了，这也让书呆子隐隐约约又明白了洋馆频频变大，甚至变成另一个模样的真相。
　　“神崎大人啊，你对爱丽丝小姐做的事情到底是几天一次啊。”
　　“嘛，聪明的人真讨厌内……”
　　神崎卖萌了诶，居然做出吐舌头俏皮的表情……书呆子摇了摇头，用手抚额，表示压力又有点大……如果不是自己使用苦肉计，那么爱丽丝一定会继续打下去的，到时候死亡flag直接被掀起，无法回避，那么书呆子就在这个时间，这个瞬间，直接掉头了。
　　“诶……”
　　书呆子扭过头，看着墙壁上，镜子里自己脑袋上出现的绷带被一个与爱丽丝有些想象的穿蓝衣的小女孩给绑成蝴蝶结，书呆子表示压力很大。
　　“这个大姐姐，你要不要穿穿我姐姐的洋裙。”
　　“小爱丽丝！”
　　爱丽丝几乎恼羞成怒的叫了起来，书呆子苦笑了起来。“我是男的啊，对了，你是？”
　　书呆子对蓝色的爱丽丝没有什么印象，于是问了起来。
　　“人家叫小爱丽丝哦，是妈妈为了思念姐姐而制造出来的第二个孩子。”小爱丽丝微笑的对着书呆子回答。
　　对于创造生命，书呆子表示佩服，因为生命这种东西，在炼金术里是禁忌，书呆子本身也没打算操纵生命，‘创造’人类也是以后的事情……
　　书呆子耸了耸肩，对着那边悠闲喝茶的灵梦，魔理沙，妹红和萃香表示鄙视，话说为什么她们可以那么悠闲，而自己的伤明明不重，已经可以好了，却一定要绑绷带，还绷带木乃伊加可爱绷带蝴蝶结，这种老梗拿出来大丈夫？
　　“对了，你们来这里干什么？”
　　爱丽丝的脸十分红，对着书呆子进行发问，因为在她看来，在书呆子这一行人当中，貌似只有书呆子比较靠谱，其他人基本上回答不出来什么事情。
　　书呆子迟疑了一下，歪着头看了一会萃香，接着无奈的叹道。“我们是来被异变解决的。”
　　“嗯？”爱丽丝有些听不懂……
　　“也就是说，灵梦破产，灵梦怨念，灵梦拉伙，解决异变，寻找进行，接着路过，然后在异变中被解决了，所以是被异变解决了。”
　　“哈，灵梦破产，灵梦怨念，灵梦拉伙听的懂，后面的全部没听懂，为什么一开始是四个字四个字说明的，到最后面两句又变成超过四个字的说明啊”
　　爱丽丝觉得书呆子果然也不是很靠谱啊。
　　“呵呵……”书呆子笑了笑，活动肩膀，感觉身上的伤都好后，开始自己解开自己的绷带，刚才被十几个人偶插了一下，又被那十几米长，两三米宽的黑色铁剑给拍了一下……的伤已经完全好了。
　　“额……”
　　爱丽丝似乎注意到书呆子在感觉自己身上的伤势，吐了吐舌头，接下来转过头，开始注意魔理沙。
　　而魔理沙从刚才就一直在看爱丽丝，时而发呆，时而想到很有趣的事情，嘴角一直挂着浅浅的弧度。
　　被魔理沙所盯的爱丽丝对上了魔理沙的眼睛，又害羞的扭过头，低下头不去看魔理沙，其实书呆子觉得，这个时候应该与魔理沙对眼，然后眨一个充满电力的眼睛，一定会直接把魔理沙给吸引的。
　　就说电个里焦外嫩都不成问题。
　　嘛，这也只是书呆子的想法，像爱丽丝这样的害羞女孩，还做不到这种事情啊。
　　……
　　……
　　“嘛，我个人是来送一些礼物给爱丽丝你，还有神崎大人，不过没有准备你妹妹的礼物呢。”
　　“…………”爱丽丝虽然嘴巴上不承认，但是从小爱丽丝被神崎直接拉近幻想乡的这几天，她本身还是很照顾小爱丽丝的。
　　毕竟小爱丽丝比她更像精致可爱的洋娃娃。
　　作为人偶控的爱丽丝表示控一个精致人偶一样可爱的妹妹毫无压力，所以好比较照顾小爱丽丝，不过神崎，她就没怎么照顾了，对于这个母亲，她可是无语透了，虽然是自己的母亲，又是一个魔界的神，但是……
　　各种让人无语……跟在神崎身边的爱丽丝是最清楚的。
　　不过，她个人到时比较享受这样的生活，和母亲与妹妹三个人住在一起，如同普通一家人一样的生活……
　　很幸福……
　　爱丽丝忽然觉得在这个普通的三口之家里添加一个一家之主的话，会更好。（指男性，指丈夫之类的）
　　想到这，爱丽丝偷偷的瞄了魔理沙几眼。
　　……
　　……
　　给礼物的情况下倒是很顺利，书呆子没有遇到流鼻血事件，不过中途妹红一副想打他的样子，倒是让他又有些困扰。
　　——————————少女移动中——————————
　　一行人向着博丽神社移动……
　　而这个时候，魔理沙忽然开口，直接把书呆子，灵梦，妹红，萃香，樱与乌鸦小空吓到石化。
　　“喂，书呆子，我忽然喜欢爱丽丝了，怎么办……”
　　额……按情况来说是两情相悦啊，什么怎么办啊。
　　“额，是这样吗？”撒，书呆子觉得自己不该插足别人的恋情，虽然自己帮助过爱丽丝，不过嘛————
　　好像会很有趣的感觉……
　　书呆子的嘴角微微扬了起来。
　　“我也喜欢爱丽丝啊……”
　　“诶！！”×6。
　　书呆子的话让魔理沙，灵梦，妹红，萃香，樱与小空同时吓了一跳，这六个人也石化了一会。
　　“我也喜欢灵梦，也喜欢魔理沙，喜欢妹红，喜欢萃香，喜欢樱啊……大家都喜欢啊，因为大家都是朋友啊。”书呆子眯起了眼睛，微笑着，在眼睛眯起来的一瞬间，闪过了一丝狡黠的亮光。
　　书呆子的回答让本来以为书呆子对爱丽丝的喜欢是男女之情的魔理沙脸忽然红了起来。
　　不过想到这种脸红不适合自己，自己怎么说也是大大方方的性格。
　　“不对啦，书呆子，我所说的喜欢，是指男女之间的那种……”
　　“你不是男的……”
　　“好吧，女女之间的，嗯？”魔理沙奇怪的看了看书呆子，她感觉书呆子貌似知道她所指的她喜欢爱丽丝的喜欢是什么喜欢。
　　而除了书呆子之外的人，已经被雷的里焦外嫩了，还是第一次见到可以这么说的人呢，妹红已经低下头开始幻想如果自己更爷们点，和魔理沙，不，以她的水平来说，绝对可以做到比魔理沙更爷们的话……慧音应该会喜欢上她吧。
　　嘛，爱丽丝喜欢魔理沙，这个刚才妹红看出来了，因为魔理沙这么爷们，所以爱丽丝才会喜欢上，同理得出……之前的自己还不够爷们。
　　“那个，魔理沙小姐，下次请让我和你修炼！”
　　“好啊，这无所谓，对了，书呆子，你有什么好办法吗？”
　　“啊啊，你们两个不要聊天啊，我们是去解决异变啊，华生！！”
　　“边走边说吧，魔理沙，福尔摩斯灵梦已经急了呢。”书呆子微微轻笑，继续向前走着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹捌拾贰支 也就是说心动
更新时间2012-2-11 17:06:59  字数：2189

　竹捌拾贰支也就是说心动
　　“嘛，稍微和我说说吧，为什么你会说你忽然喜欢上爱丽丝小姐了，在我知道的情况，你应该不会在意爱丽丝小姐吧，而且，你们的关系最初是强盗与失窃主的关系吧。”
　　……
　　……
　　“我们是朋友啦，书呆子，怎么觉得你在拐着弯骂我是小偷啊！”魔理沙眉毛跳动着，显得很生气。
　　书呆子呵呵一笑，接着脸别了过去……
　　“啊！居然把脸转过去了。可恶，谁是小偷啊！！我只是借，懂吗？借。”
　　“嘛，知道，来我家借，不还嘛，托你的福，我有几本想找的魔导书需要帕秋莉大人自己去默写呢。”
　　“我家？额。”魔理沙想起了书呆子与帕秋莉此时的关系，已经可以算是夫妻的两个人，说‘我家’也没有错……
　　“呵呵，幸福的家伙。”魔理沙不客气的拍了书呆子的后背，拍的书呆子一阵郁闷。
　　“好了，说你的事情了，你刚才看到爱丽丝小姐的时候，是不是心跳加速了，比平时快上很多？”
　　书呆子对着魔理沙提问，一边走，一边注意着那魔理沙有些害羞摸着头，完全是做着是一个属于恋爱中少年动作。
　　“我晕……”
　　“嗯，心跳的好快，和香霖不一样，感觉香霖给我的心跳，和父亲给我的心跳差不多，这个心跳又和书呆子给我的有点像，‘小爱’给我的心跳是……感觉那种，胸口有些悸动的感觉。”
　　魔理沙解释着，而这个侦探小队里的其他人，已经选择无视了，反正她们没恋爱过，不知道怎么插口，哦，妹红那个属于单恋，不计算的。
　　所以，作为唯一有经验的书呆子，就成了魔理沙最好的求助对象。
　　“嘛，简单的说也就是说心动了，你对爱丽丝小姐心动了呢。”
　　“呀哒，讨厌，不要说的那么直接，我才不是怀着和小爱来一发的想法呢。”魔理沙挥手一拍书呆子的后背，让书呆子一个踉跄，险些摔倒。
　　“别那么用力。”书呆子翻了翻白眼，感觉自己好无辜，话说，他可从来没说过魔理沙想对爱丽丝来一发这么直接的话。“话说，魔理沙，我从来没说你对爱丽丝小姐来一发诶。”
　　“嗯，怎么说呢，啊哈哈……书呆子你H。”
　　“喂，到底是谁H啊……”
　　书呆子反而哭笑不得了起来，接着幽幽叹了一口气说道。“好啦，那么现在开始说明吧，你既然觉得你对爱丽丝小姐的感情是类似我对帕秋莉大人一样的男女之情的话，那么你就试着以后多陪爱丽丝小姐一段时间，多陪爱丽丝小姐说些话。”
　　“诶？为什么这样？”
　　魔理沙有些搞不懂书呆子为什么这么说。
　　书呆子一副孺子不可教也的白眼鄙视了一下魔理沙。
　　“你不知道日久生情吗？笨蛋，多在一起，多和她交流，喜欢你的她，把自己的优点表现出来，就好了，就算是人和一只猫在一起都会日久生情的，嘛，不是重口味的人兽啦，你什么表情啊，这种感情只是普通的亲情，但是亲情加深之后的亲情，就是你想要的，你本身是女孩子，又不是男孩子，来一发什么的不大现实，所以只要可以在一起就好了，如果你愿意百合的话，我想爱丽丝小姐也不会反对吧，反正日久生情住在一起，就基本上算是一种最好的结局了。”
　　书呆子一口气说了一大段话，让魔理沙有些震惊。
　　妹红更是直接拿出一张白纸，在上面鬼画符记着书呆子的话。
　　“听君一席话，胜读十年书啊！”妹红不仅感叹，她觉得，只要自己和慧音多相处段时间，那么就一定可以…………
　　“额？”
　　书呆子反而奇怪为什么他在和魔理沙说话，忽然妹红这么插入一句莫名其妙的话。
　　可能是自己刚才没注意到妹红的反应吧，唉，真是失策呢。
　　书呆子微笑着想和魔理沙与妹红再说说如何相处，多爱护对方一点，增加亲密度，一些属于两人之间独特的亲昵行为也是很重要的。
　　就在书呆子准备这么说的时候，紧接着出现在书呆子面前，引入书呆子眼帘的是一脸忧郁带着怨念，仿佛死不瞑目的少女，在黑夜下，那泛红的鲜血的气息，在黑色的刘海下透露出的放红光的眼睛。
　　魔理沙，妹红与萃香吓了一跳，书呆子只是楞了一下。
　　“呜，我好恨啊。”
　　“啊！！！”
　　“呀！！”
　　“咦！！！”
　　话说妹红的叫声好可爱啊，呀呀的和小女孩一样。
　　书呆子咧开嘴一笑，手伸了出去，按在了那个仿佛怨死的少女的黑发上，顺便抓了抓黑发上的红色大蝴蝶结。“呐，灵梦，你在做什么啊……”
　　“诶？”
　　灵梦听到书呆子的话反而一愣，接着低下头，再次抬起头的时候，哪还有刚才那种气氛的脸啊。
　　神颜艺吧，大概……
　　书呆子不知道如何吐槽灵梦的演技，反而魔理沙，妹红与萃香都已经被吓到了。
　　好厉害口牙。
　　太厉害了。
　　“灵梦，我说啊，那个，你在做什么。”
　　“现在已经很晚了，我们才调查多少东西啊，来不及了啊。”
　　灵梦手按在肚子上，明显是因为肚子饿的原因。
　　书呆子想来犯人是萃香，根本不可能去洞穴就可以调查出萃香是犯人，最多是萃香是从那个通往地心的洞穴出来这一点可以调查的到。
　　“这样啊……其实，现在我们就可以解散了，樱花大道是冥土，不归竹林里的也不是犯人，而且，根据侦探定律，犯人基本上就在侦探的视线里，所以，大侦探福尔摩斯灵梦，你应该自己动手，而且一个好侦探怎么可以不休息好就进行破案呢？今天有些晚了呢。”
　　“嗯，华生说的没错……”
　　书呆子再囧，果然自己是华生的这个梗没有被灵梦忘记啊，这个梗到底要使用多少次了呢？
　　算了，先囧一下。
　　于是……少女解散中。
　　书呆子带着小空返回红魔馆。
　　灵梦带着樱径直的回到博丽神社。
　　魔理沙有些纠结自己要不要晚上就跑去对爱丽丝来一发，不过想到书呆子所说的日久生情的话，果断觉得——“来一发久了就会生情吧。”
　　好吧，魔理沙坏掉了。
　　“嗯，来一发久了就会生情吧。”妹红也在思考的这个问题，她甚至觉得今天晚上可以去试的去夜袭慧音。
　　……
　　……
　　人之里，私塾。
　　慧音抬起了头，看着夜空中弯弯的明月，陷入了疑惑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹捌拾叁支 各自的心事
更新时间2012-2-11 17:19:02  字数：2224

　竹捌拾叁支各自的心事
　　……
　　……
　　回到红魔馆，书呆子肩膀上的小空直接从书呆子的肩膀上一头栽了下去，书呆子的右手恰好接住了小空。
　　“嗯，乖……”
　　看来很累了呢……
　　也难怪，毕竟一天了嘛，对于它来说，应该算是做了大量运动了吧，很累很累吧。
　　书呆子在笑，左手抚摸了抚摸小空的脑袋，抬起头看向天空中那轮弯弯的明月，书呆子忽然一呆，刚才似乎没有注意到，但是……那个……
　　“是错觉吧。”
　　书呆子摇了摇头，走进了红魔馆内，将小空托付给路过的露米娅，宠溺的摸了摸露米娅的头，又再三告诫露米娅她小空不是食物后，才向着浴室走去。
　　红魔馆里只有他一个男性，加上现在红魔馆的住户变多了，本来的两间分开的男女浴室此时已经合并成女澡堂了，而书呆子在自己的房间里追加了一个浴室。
　　哎，本来不大的卧室，此时又多了一个浴室，还好以一个人来说的话，那个浴室不需要太大，一个浴池也只需要2平方米就可以了。
　　解开扣子，露出练功服内的黑色背心，书呆子开始脱下练功服，看了看自己有些精壮的胳膊，露出了满意的笑容。
　　“嗯，很好……”
　　“什么很好？”
　　有些冰，带着一些无奈的声音，穿着练功裤和黑色背心的书呆子抬起头的时候，看到的是用斜眼看他的帕秋莉。
　　而此时的帕秋莉头发上还滴着水，那白皙的娇躯被一条白色的浴巾给围了起来。
　　刚出浴的帕秋莉就这样被书呆子给撞上了，帕秋莉的脸微微有些红，而书呆子的脸开始慢慢加温，立刻难为情的叫道。“诶诶，帕秋莉大人？诶，十分抱歉，我不知道你在用浴室。”
　　“为什么和我道歉啊，笨蛋，对了，刚才你说什么很好。”
　　“那个，这个……是什么呢。”书呆子可是知道现在自己的眼睛在看哪里啊，那可是帕秋莉的双峰之间的沟谷啊，那贴着肌肤的湿发慢慢滑下的水露让书呆子的眼睛险些从眼眶里瞪出来。
　　不得不说帕秋莉十分的有魅力，身材好，气质出众，又是自己喜欢的人。
　　所以书呆子此时看呆了，表示他不是故意的，只是眼睛不听他的命令而已。
　　“代止……”
　　“诶，对不、对不起，帕秋莉大人，我先出去冷静一下。”
　　帕秋莉是他的妻子，帕秋莉与他曾经也要抵达那一步，不过书呆子的尊重，以及帕秋莉的一丝害怕让书呆子最终决定将自己的心来保护帕秋莉。
　　这样帕秋莉就不会再有一丝害怕，因为他会永远在帕秋莉的身边，哪怕他和帕秋莉并没有做那种令人害羞的啪啪啪的事情。
　　书呆子立刻离开了卧室，冲进了自己的实验室了，开启了无想模式，不断的研究魔法，让自己脑中帕秋莉的出水芙蓉般的影子从脑中散去。
　　虽然开启了无想模式后，书呆子的脑中，还是满满‘帕秋莉大人赛高！’‘帕秋莉大人最可爱了！’等乱七八糟的想法。
　　但总比忽然对自己尊敬，与最爱的帕秋莉直接‘硬’起来比较好吧。
　　那样太糟糕了呢，要是被帕秋莉给讨厌了，书呆子可不知道自己会不会因为受打击过度而直接想不开呢。
　　在卧室里，帕秋莉换上了睡衣，叹了一口气，难得厚着脸皮再一次的诱惑书呆子，却没想到，自己最后居然做不出要诱惑的行为。
　　明明打算全果出去的，结果围上了一条围巾。
　　明明打算全果抱着书呆子的，结果站在书呆子面前半天什么都没有做。
　　“大失败啊……哈…………代止那个笨蛋。虽然说尊重与最爱对一个女性来说是很好啦，但是无视掉一个女性几乎全部勇气的诱惑，可是超失礼的啊，啊啊，看来我和代止的关系只能维持老夫老妻，而无法前进几步呢。”
　　穿好睡衣，还用毛巾擦拭着湿发的帕秋莉忽然歪着头迟疑了一会。“话说，代止喜欢的不就是弱气的女孩的类型吗？马萨嘎因为我平时太强势了？”
　　嘛，帕秋莉此时想到的确实是正确答案，书呆子确实喜欢弱气的女孩，这一点，书呆子身边的米斯琪，键山雏，小恶魔，紫（软）都是真相。
　　一旦强势过头，哪怕书呆子很喜欢，也会用上敬语的，嘛，已经养成习惯了，哪怕帕秋莉再软下去，也改不了口了，反而会让书呆子不习惯。
　　“啊啊，大失策，早知道会和代止是老夫老妻这种夫妻关系的话，单纯就表现的弱气一点了，糟了，虽然代止会保护我，不过我这么强势，根本没有被书呆子推倒的机会吧，呜，这叫什么啊…………自作自受吗？”
　　“那个，帕秋莉大人，换好了吗？”
　　“换好了，请进吧。啊不对。”帕秋莉捂起了自己的脸，自己是书呆子的妻子，在书呆子的卧室里……为什么会变成这里是帕秋莉的卧室，而书呆子进来打搅了的样子啊。
　　“帕秋莉大人，怎么了？”
　　“不，只是有些自我厌恶而已，在反省。”
　　书呆子听到帕秋莉的话，径直走到了帕秋莉的身边坐了下去……
　　左手揽住了帕秋莉的腰，两个人的脸同时一红，书呆子对着抬起头，眉毛轻颤显得紧张的帕秋莉的嘴角吻了下去。
　　“帕秋莉大人，不要自我厌恶哦，帕秋莉大人不会存在任何过错的，一定是我哪里做的不好了。”
　　“才不是，代止什么错都没有……嘛，今天在外面玩的很开心吗？”
　　“嗯，还好啦，白跑而已……权当散步。”
　　书呆子耸了耸肩，对于福尔摩斯灵梦与华生书呆子这个设定，书呆子是无所谓啦，反正真相只有一个，就是凶手就在身边……
　　可偏偏，灵梦就是没有注意到，书呆子又不想让萃香暴露，不然萃香会被排挤吧。
　　不过书呆子不在意就是了，如果萃香被排挤了，自己来做萃香的朋友，哪怕所有人都讨厌萃香，自己不会去讨厌她。
　　而且，自己会努力帮助萃香，让萃香多交些朋友……所以，书呆子是无所谓啦，让灵梦自己痛苦去就好了。
　　“那个，帕秋莉大人……”
　　书呆子抱着帕秋莉的娇躯，闻着帕秋莉身上特殊的书香，有一种倦意席卷而来，抱紧了怀里的帕秋莉。
　　“睡觉好吗？”
　　“嗯，嗯…………”帕秋莉低着头，她可是身体感受到书呆子的怀抱。“比以前强壮了不少……呜…………”
　　如蚊鸣一样细小的碎碎念，是帕秋莉的窃喜以及害羞到坏掉的叫声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹捌拾肆支 各人的心事
更新时间2012-2-11 17:21:14  字数：2134

　竹捌拾肆支各人的心事
　　轻轻的吸了一口一根不属于这个时代的产物，吐出的白雾在她的身边飘旋渐散。
　　白发的少女手指捏着的仅剩下滤嘴部分的烟头轻轻一弹，将烟头弹了起来……
　　旋转的烟头落在了草地上，与其他的烟头一样，杂乱的散布着。
　　少女从左边的裤带里拿出了一盒香烟盒，右手打开了那个香烟盒的盖子，轻唇慢慢靠近香烟盒咬住了一根香烟……
　　慢慢的抬起了头来的少女将香烟盒收进了左边的裤带，右手食指上燃烧的一簇小小的火焰点燃了香烟……
　　寥寥青烟飘了起来。
　　少女右手食指与中指夹住了香烟，将那根香烟从她的嘴上拿开，平静的她，吐出一圈烟后，十分淡然的看着她面前的竹林。
　　但是她脚下的那些香烟的烟头，说明了此时她的心情。
　　烦躁，或者说是不该怎么做才好。
　　“哎，会是你吗？…………”
　　“真的不希望是你啊，我对你的怨恨，是对这个永生的诅咒的怨恨，如果是你的话，我现在所有的日常都会被破坏掉……”
　　此时的妹红，就站在早上书呆子她们所在调查的竹林的面前，她虽然也住竹林，不过住在这个迷途竹林比较偏边的地方，内部是什么样的，实际上她也不知道。
　　迷途竹林朝雾笼，夜影支，根本无法找出走进里面的入口，无论怎么向内，最后都会走出出口，又甚至迷失在内。
　　哪怕使用力量也会被莫名的不存在的墙壁给吸收掉所有的力量。
　　“慧音真是一个好女人啊，老子超喜欢了，书呆子也不错，如果不是老子已经一见钟情慧音了，那么那个烂好人书呆子确实是一个不错的选择，自己愿意踏入永生诅咒的笨蛋……当然，这种笨蛋我不会讨厌啦。”
　　妹红喃喃自语的。
　　“现在的日常，对我来说很幸福，或许作为大小姐，公主的你想象不出来，我当时被刻下永生诅咒这个大帽子之后，被人称之为不死的魔女，和妖怪的日子，是怎么样的……”
　　“那是我只是庶出，只是普通人类，还拼命过活的日子……从来没有被寄予任何的期望，无法相信任何人……我是个人类啊，这样的话，在以前还满口挂在嘴上，但是人们的恐惧和排挤，呵……我见了太多太多了，这一点，还多亏了你呢……”
　　妹红轻柔的说着，声音有惆怅，此时如同在对好朋友诉说一样。
　　“同情自己而收留自己的人受到了自己的连累，所以我只能离开，辗转流落到深山，当然我以前遇到你的时候没告诉过你呢，我被永生诅咒之后，还被一只不死鸟所燃烧，在那种连灵魂都可以燃烧的火焰中，这种永生的诅咒还真厉害呢…………说真的，如果不是这个诅咒的力量比不死鸟的不死更强大，我真的不知道该怎么说呢。”
　　妹红自嘲的一笑。“挺厉害的，真不愧是月之头脑所做的诅咒啊……不是吗？我是个人类，却像妖怪一样过着居无定所的悲惨生活，甚至还要逃避阴阳师，和躲避妖怪，与人类……”
　　“作为公主，你无法想象当时只有逃了十几年，身心疲惫的我是如何与深山里的妖怪进行永无止境的血腥杀戮，残酷的生存斗争使我对世界充满了仇恨，当然，把责任全部推卸给世界君的话，世界君就太可怜了…………而且我是个人类，就保持着身份人类的微薄的自我意识，就这样下去了。”
　　“年龄大了，经历的多了，寂寞习惯了，也懂了很多，我还很恨你，但不会因为这个而与你不死不休……因为我已经对你没有任何兴趣了，我想要的只是现在的日常……本来我不会亲近人类和妖怪的，甚至被人类打死，复活之后，自己离开就好了……”
　　“嘛，有个笨蛋挺有趣的，给不死之身的人进行治疗。”
　　妹红笑的眼泪都流了出来，显然是一个很有趣的人让她感觉到很开心。
　　“他改变了我的日常，从躲着人类，从偶尔同情人类，帮助人类，讨伐妖怪，不与任何人接触的我的日常被他改变了；我恋爱了，嗯，就是刚才老子所说的那个慧音啦，很温柔，老子最最最喜欢了……”
　　从弯腰笑的肚子疼的样子起来的妹红松开了放在伏笔上的左手，而右手燃着香烟已经燃尽，被妹红轻轻一甩，落在了地上。
　　妹红有眼角扫了扫这一头白发，而这一头白发被两个人称之为美丽过……
　　一个是书呆子，书呆子对妹红说过，那一头白发很美丽……
　　而另一个就是慧音，她也对妹红说过，那一头白发很美丽。
　　“最初的黑发，如今的白发……从人类的时候没有朋友，把你当做朋友，到如今妖怪一样的我，却有了许多的朋友，连重视的东西都有了……”
　　“这样的日常，不想被破坏啊！”
　　妹红的语气开始加重。
　　“这样的生活，我不想失去啊！！！”
　　妹红的妖力开始爆发！！
　　“蓬——莱——山——辉————夜！！！！！！”
　　“告诉我你的目的！！！别告诉我你不知道我在这里！！！”
　　“你有多少能耐，我非常清楚！！啊啊啊！！是啊，你也是我这个本来朋友很少的人的朋友啊！！”
　　“所以我比谁都清楚你那个性格，你想要做有趣的事情吗！！”
　　“你是又要为难别人了吗！！我搞不懂啊！！就是因为清楚你的性格，我才更搞不懂你当初为什么拒绝我那个笨蛋爸爸，又为什么来到这里！！！你是月面公主啊！！就算贪玩，也不用在迷途竹林啊！！挑衅吗！！挑衅老子住在迷途竹林，你也住在迷途竹林吗！！你是想说，我藤原妹红永远在你的眼里是个小妹妹吗？还是那个喜欢抱着你睡觉撒娇的小女孩吗！！”
　　火焰的翅膀，从妹红的身后延伸了出来，她愤怒的盯着面前的竹林，而面前的竹林，一点动静也没有……
　　许久许久……
　　将黑夜映着通红的火光散去，妹红叹了一口气，转身离开了那……而在妹红离开之后，在竹林间里，出现了一个穿着华贵俯视，气质犹如公主一样的少女，她十分平静的看着妹红的离去…………
　　PS：三更完毕，月落回到公司了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹捌拾伍支 夜里的心声……
更新时间2012-2-12 16:03:45  字数：2545

　竹捌拾伍支夜里的心声……
　　“妹红？”
　　抱着帕秋莉躺在被窝里的书呆子猛地睁开了眼睛，吓了帕秋莉一跳，以为书呆子忽然抽风了。
　　“代止，代止，你没事吧。”
　　帕秋莉十分担心自己的丈夫，某个书呆子忽然抽风死掉，如果这么抽风死掉了的话，就太衰了，之前约好的一辈子，哪怕被永生所诅咒也要比她活的更久，让她不会品尝寂寞味道的书呆子直接便当的话……
　　话说那个约定貌似就是一个死亡flag吧。
　　“那个，没事，帕秋莉大人，你刚才说什么？”
　　书呆子刚才感知到熟悉的气息，仿佛是妹红的妖力，绝对不是错觉，现在还能感觉到，不过书呆子也感觉到了那些气息里发泄的倾向，完全是妹红在发泄自己，倾泄自己的力量。
　　或许遇到难过的事情了吧……
　　书呆子叹了一口气。“妹红应该没问题吧，不过慧音小姐应该可以照顾好妹红吧，诶，真让人担心……”
　　“…………”
　　帕秋莉的脸直接黑了下来。“我说代止，你有没有听说过，一对夫妻在睡觉，忽然丈夫做起来，喊着别的女人的名字，完全抽风如鬼上身一样的样子……是多么的吓人？”
　　“呃……”
　　“还有哦，在自己的妻子面前，担心别人的女人……你还真是…………”
　　帕秋莉虽然了解书呆子的烂好人毛病犯了，十分的担心他的朋友妹红，但是那也太……夸张了点吧。
　　只是一丝丝气息诶。
　　轮气息感知，帕秋莉可一点都不比书呆子差，虽然书呆子与帕秋莉的差距已经慢慢逼近，甚至该说，如果真战斗起来，书呆子的赢面完全是99.99%，不用看，当然实际上让书呆子与帕秋莉战斗……
　　帕秋莉的赢面是100%，嘛，书呆子对上帕秋莉，单方面让帕秋莉虐，如果帕秋莉不高兴，他被虐的不吭声都没问题。
　　也就是俗话说的被虐狂，或者M吧。
　　嘛，书呆子倒是可以和红美铃打打看，大概是差别对待吧。（红美铃泪流满面，已经被书呆子打了好几次骨折，和全身无力了。）
　　“那个，帕秋莉大人，万分抱歉。”
　　“啊……”
　　帕秋莉就是没办法，说实在的，书呆子从某种情况来说，还真是一个极品，实力进步的快，又在稳固自己的境界，知识丰富，那个数据管制的能力，基本上比完全记忆还变态，至少完全记忆把记入的内容开始自己研究，甚至自己开创……
　　知识量，已经逐渐赶上。
　　而魔力量的不足，却可以使用大型魔法作为魔力后辈驱动。
　　甚至攻击手段多不甚数的大魔法……
　　“真是的，我都不知道怎么说你好了，别忘了再过几天，你就要……”
　　帕秋莉不爽的说出一句真相，差点把书呆子打击死……
　　“是……是…………是……再过几天，我就要嫁出去了。”
　　帕秋莉真心觉得被嫁出去的书呆子很不情愿的样子，虽然说，男性都喜欢妻妾成群，也爱‘美’，这些都是男人的本性。
　　也不是说帕秋莉真的生气他和八云紫发生的事情。
　　三年见异思迁什么的，她睁一只眼闭一只眼就算了，反正作为正妻，她本来压力不大的，毕竟书呆子最喜欢的人是谁，最仰慕的人是谁，最在意的人是谁，最亏欠的人什么的……她都知道。
　　但是一眨眼没注意，书呆子就脱团了。
　　这让帕秋莉有些纠结，毕竟怎么说她也是第一个和书呆子有正式关系的人吧，啊，还有米斯琪，很明显书呆子不会推倒LOLI一样的米斯琪吧。
　　不然《未成年保护法》《东京都青少年健全育成条例》等等法律会让书呆子被毁于人道吧，哪怕那个米斯琪都800多岁的LOLI了。
　　嘛，大龄LOLI不是没有……
　　相反……一万多岁的LOLI都存在，800岁的只是小意思而已。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　我在想什么啊！！
　　帕秋莉捂着自己的头，对于自己居然还有闲功夫乱想，自己还真是厉害。
　　“帕秋莉大人……你……怎么了？”
　　书呆子十分的担心自己的妻子，有些紧张的看着帕秋莉，或许因为再过几天就要嫁出去的压力，书呆子的心情也有些糟糕，把妹红的事情已经抛到脑后了。
　　就这样，帕秋莉乱想，书呆子乱想……两个笨蛋夫妇就这样抱着被褥坐了一个晚上，真亏两个人可以这样坐10多个小时，了不起的定力。
　　……
　　……
　　时间转前…………
　　……
　　……
　　八云紫此时在自己的卧室里，看着面前的间隙，这是单方面间隙，只能看到景象，却不能听到声音，所以间隙空间里的画面里的人是感知不到她们被窥视的。
　　以前八云紫就经常用单方面的间隙来偷窥灵梦，偷窥那个正在用束胸绷带束胸的灵梦，观察着灵梦的成长，偶尔将单方面变成双向的，接着伸出手摸了摸几条束胸绷带……
　　嘛，也就是灵梦家丢过几条束胸绷带的主要原因就是这个八云紫啦。
　　挺不正经的人，毫无任何节操……
　　“止……”
　　她轻轻呼喊着她胸腔填满的人影的名字。
　　“止…………”
　　眼睛里带着陶醉之色，完全是那种传说中少女花痴状。
　　什么主角虎躯一震，一群花瓶花痴，眼睛放心，倒贴而来的那种感觉。
　　当然，八云紫不是什么花瓶，至于花痴……说实在的，不太好解释这个无节操的‘少女’是不是在犯花痴。
　　“止好帅……”
　　抱着书呆子抱枕，哦，就是有着书呆子模样的形象印在一个圆桶抱枕上，而八云紫十分不客气的紧紧抱住……
　　从幽幽子那里逃离之后，回来就是求书呆子治愈……
　　一面单方面的间隙上，显示的是书呆子发呆的样子，嘛，对所有人来说是发呆……
　　但在此时八云紫的花痴眼睛修正下，那就变成了此时的书呆子正在为自己能独担一面而苦恼而思考着。
　　不浪费一分一秒，废寝忘食的要独担一名，成为真正的大妖怪，到时候会对她负责，虽然负责什么的，八云紫不会很在意……
　　“呜，止好帅……”
　　至于书呆子旁边与书呆子一起在发呆的帕秋莉已经被八云紫自动忽略了。
　　“紫大人，现在已经晚上10点多了，请不要这样卖萌，扰人清静啊！”
　　八云蓝表示很生气，而此时的梅莉穿着睡衣走在走廊上，看到了八云蓝，对着八云蓝打了一个招呼后，看向了房间里，此时正抱着书呆子抱枕在榻榻米上打滚的八云紫，嘴角弯了起来的梅莉说道。
　　“哎呀，看来外婆今天的心情不错啊。”
　　“不要叫我外婆，叫我紫妹！！人家才17岁！！”
　　“嗨嗨，我知道了，外婆。”梅莉很甜的微笑着，让八云紫一阵脸红，立刻端正好，咳嗽了一声，表现出女王以及妖怪贤者应该有的气度。
　　“哦……梅莉啊，这么晚怎么还没睡啊…………”
　　“呵呵…………呵呵呵…………好的，外婆。”
　　“紫大人，装威严请在我与梅莉小姐抵达之前就装好啊，你的节操和威严以及和红魔馆的那个蕾米莉亚小姐的胸部一个级别了啊！”
　　紫忽然受到了打击，双手撑住地面，失意体前屈的表示很压力。“居然和那个胸部一个级别了……”
　　“阿欠……”
　　红魔馆某件卧室里，抱着金发单马尾小女孩的那个蓝发女孩忽然打了一个喷嚏，十分不爽了起来。“是谁啊，说了很失礼的话！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹捌拾陆支 即将开始的书呆子争夺战
更新时间2012-2-12 16:03:54  字数：2553

　竹捌拾陆支即将开始的书呆子争夺战
　　睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，真是一种幸福。
　　书呆子就很同意这种幸福，呃，数钱的幸福是对灵梦来说的，书呆子比较喜欢睡觉睡到自然醒，毕竟以前的宅男的他可是很喜欢睡懒觉的。
　　而和帕秋莉坐了一夜的他，最终觉得还是睡觉好一点，不然一点都不睡的话，果然会伤身体。
　　最重要的一点是，书呆子此时抱着帕秋莉在睡觉。
　　本来应该去图书馆整理书本的帕秋莉根本抵不住书呆子的‘撒娇’，结果就红着脸让书呆子抱着睡了。
　　书呆子闭着眼睛，睡的十分安稳，这让躲在书呆子怀抱里的帕秋莉显得十分满足，她可是一直担心书呆子太过操累了。
　　“代止，好好的睡觉。”
　　帕秋莉终于露出了这几天最开心的笑容了，那就是和书呆子独处的机会。
　　这可是她和书呆子爱的卧室呢。
　　“帕秋莉大人，偷跑是不可以的。”
　　“……帕秋莉……姐姐，那个……偷跑，是不可以的。”
　　米斯琪与键山雏同时出现，话说，明明有锁门啊，怎么进来的。
　　“哈……帕秋莉大人，已经很晚了，你还没醒来，所以我有些担心。”
　　咲夜忽然出现在了那个被褥的一边，这让帕秋莉的脸彻底红了起来，再加上米斯琪与键山雏已经都直接上了这个卧室榻榻米阶梯，更让帕秋莉有些窘迫。
　　这样随便进来，要是她和书呆子做啪啪啪的事情的话，那不是被看光了吗？虽然说，以书呆子的迟钝，这个事情，可能要几万年以后才可能有的吧。哎，真是太迟钝了。
　　“那个，咲夜啊，以后不能随便进这个房间，书呆子的房间，是男孩子的房间，你随便进来会很尴尬，而且这个房间是有魔法结界的，用暴力破坏是容易引发爆炸的。”
　　“呃，爆炸的话，并不会对帕秋莉大人产生什么不好的影响啊。”
　　“但会对红魔馆产生影响，而维修红魔馆所需要支付的钱……”
　　躺在书呆子怀里的帕秋莉冷冷的说出这么一句话，让咲夜的脸直接青了。
　　她拿出了家计簿，检查了日常开支，再假设如果这个时候的房间被破坏的话，红魔馆面临的情况。“西马大！！如果这个房间的破坏力惊人的话……”
　　“嗯，如果爆炸的话，半个红魔馆会没掉，当然，人都会没事，住在红魔馆里的不是妖精，就是妖怪，撑得住爆炸，对爆炸有抵抗的，但是半个红魔馆的重建……”
　　“会赤字啊！！对不起了，米斯琪，键山雏大人，以后，我不能帮你们随意撬锁了。”
　　……
　　……
　　真不愧是帕秋莉，仅仅几句话就让咲夜放弃入侵了，可这样，不就变成了只有书呆子与帕秋莉两个人单独相处的空间吗？？
　　虽然书呆子心目中最高的果然是帕秋莉，但是作为喜欢书呆子，又被书呆子所承认，还是书呆子喜欢的类型的米斯琪与键山雏还是觉得，太过令人羡慕了。
　　“不可以这样啊，帕秋莉大人，我们已经落后你很多了呀，你再这样，掌柜的就等于把我当妹妹了啊，虽然妹妹妻子这个设定也是不错，但是，帕秋莉大人，不可以这么欺负人的。”
　　“就、就是……那个，帕秋莉姐姐，那个，代止大人，那个，很厉害，呜，我在说什么啊。”
　　帕秋莉像看笨蛋一样看键山雏，这个笨女孩，居然连自己要说的话都不说不清。
　　“话说……代止只是一个人，我们作为喜欢代止的女性，自己出手努力争取，倒没什么不对，女孩子不做好抢占自己喜欢的男孩子的准备怎么行，想和代止单独相处，可多努力点，而且，再过两天，不就是红魔馆第一届书呆子争夺战吗？你们找四个人组队来争取书呆子啊，那个时候你们和书呆子单独相处，我都不会说什么。”
　　“呜……”
　　确实有这个理，事实上，米斯琪与键山雏都这么做了，她们已经各自有了一个队伍了。
　　但是，在这几天她们组建队伍的时候，倒是发觉很少见到帕秋莉，而实际像小恶魔这个书呆子控，帕秋莉控问过之后才知道……
　　敢情图书馆现在就只剩下小恶魔一个人了，帕秋莉就偶尔过来管理一下，其他时候直接赖在了书呆子的卧室里。
　　这可不行。
　　即使作为书呆子正妻地位，但是比起对书呆子的感情，米斯琪与键山雏可不想输给帕秋莉。
　　“那个，帕秋莉大人，打扰了，雏姐姐。”
　　“那个，呜…………”
　　总之，在米斯琪的反击下，帕秋莉瞪着抱住了书呆子腰间，躺在书呆子身上的米斯琪，身材娇小的女孩子还真是占位置少啊。
　　书呆子可是侧着睡，因为为了抱住怀里的帕秋莉，所以书呆子的后背可是有很大的空门让人靠着。
　　键山雏的脸早就已经红透了，接着噗的一声，昏了过去，让键山雏贴紧书呆子的后背，以帕秋莉，书呆子，键山雏三个人成川字进行排列，而米斯琪又压在书呆子的身上。
　　这令人羡慕嫉妒恨的后.宫景象，但实际上，倒是让书呆子很困扰。
　　因为难得帕秋莉今天在书呆子面前软了一点，愿意让书呆子任意‘玩弄’，所以书呆子难得做了一个有些H的梦，嘛，毕竟是男性嘛。
　　……
　　……
　　他抱着赤果的帕秋莉在洗温泉，洗着洗着，两个人肩靠肩坐在了一起，开始慢慢的亲吻，然后，色色的书呆子提议做H的事情……
　　而就在这个时候……
　　米斯琪压了上来的重量，让书呆子忽然感觉世界的重力变重了，虽然米斯琪很轻，但是实际上那点重量却让书呆子梦见了……
　　帕秋莉同意和书呆子做色色的事情，让书呆子高兴的下一秒。
　　温泉，果体变没了……
　　而眼前出现的是一个**道具齐全的地下室，粗麻生与铁链和荆棘绳，刀子与鞭子，橡胶哔具或者电动哔具，按摩器；甚至还有冰块与冰镇饮料，话说，这个冰箱里的冷饮真多大，大丈夫？还有桃子和夹子，诶诶，好可怕；一些神秘的药物，大概和电脑插件差不多吧，很多细长的东西，簪子、银针等等；穿环器和各式各样的环；烙铁；刑具（阉器、取眼器、挑筋刀…………）
　　至于你脸绿没绿，反正书呆子的脸是绿了……
　　虽然帕秋莉穿着女王装很可爱，很漂亮，很适合，甚至让书呆子觉醒了微妙的东西，有些不知道怎么说明，通俗点，就是书呆子‘硬’了……
　　文艺点，就是书呆子在这一刻，对女王的帕秋莉一见钟情了。
　　２Ｂ点，就是书呆子发情了。
　　嘛，实际，虽然是这么说，但是书呆子真的没有Ｍ的嗜好，更不会做想常识这间密室里的任何一件**的道具，话说这些道具真的大丈夫？
　　话说好重啊，敢情自己身上缠绕的铁链啊，背后还靠着什么软软的床，敢情已经准备好**了啊。
　　书呆子欲哭无泪，他可不认为自己可以耐得住啊，话说男性可是最讨厌**了，诶？有人喜欢？好吧，书呆子代表不喜欢S，也不喜欢M的少量同胞鄙视你们这群M，和S！
　　……
　　……
　　总之，随着重量增加，帕秋莉与米斯琪与键山雏三个小女性争着抱住书呆子，哦，键山雏不算，人家这个女孩早昏过去了。
　　随着米斯琪与帕秋莉的行动，书呆子总感觉痛并快乐的，那个梦越发的真实，总之，被吓醒了。
　　然后囧囧的看着面前的情况…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹捌拾柒支 书呆子争夺战的那一天到来
更新时间2012-2-12 16:04:09  字数：2156

　竹捌拾柒支书呆子争夺战的那一天到来
　　“那么，是什么情况。”
　　书呆子眉毛跳了跳……
　　被可怕的密室，与漂亮到吓人的女王帕秋莉，当然，书呆子绝对不会说，刚才觉醒萌女王属性什么的。
　　“呃……那个，代止，早上好。”
　　在直起身体右侧，是帕秋莉，此时的她有些不好意思的对书呆子打起了招呼，明明书呆子很累了，要休息。
　　“嘿嘿，掌柜的，对不起，把你吵起来了？”
　　坐在书呆子双腿上的小女孩是书呆子妹妹一样的妻子——米斯蒂亚，昵称米斯琪。
　　“呜……”
　　书呆子左侧的键山雏，昏迷中……
　　“哈…………”
　　书呆子还是没搞懂眼下的情况，脸上挂着的笑容显然是僵硬掉的笑容，说明他都不知道该如何反应眼下的情况了。
　　说什么在不知道该怎么做的时候请微笑，这种解决方法根本不带可能可以通过的吧。
　　笑容什么的，没有意义。
　　“我又不是创造奇迹的少年，再说我不是14岁。”
　　书呆子喃喃自语了一会，抚了抚额。
　　“那么，米斯琪，小雏，你们有事吗？”
　　书呆子歪着头，对两位少女发出了疑问，虽然昏迷发出呜呜声的键山雏很可爱。
　　“嗯？嘛，就是和掌柜的太久没见面了，所以雏姐姐寂寞了，我也寂寞了。”
　　“这样啊。”
　　一回来又开始忙和，确实没有照顾好她们，书呆子偏了偏头露出了温柔的微笑说道。“那么，这几天让我好好照顾你们吧，晚上也一起睡觉吧。”
　　“好！！”
　　米斯琪当然高兴咯，以前可是没有书呆子就睡不好呢，虽然书呆子在她的卧室里做了手脚，让她睡的很安稳，但是怎么说还是书呆子的怀里最舒服。
　　所以，米斯琪发挥了帕秋莉和键山雏和小恶魔都无法发挥的‘技能’。
　　卖萌与撒娇！
　　这完全是属于萝莉体型的女孩才可以做到的技能。
　　对于书呆子这个萝莉控，怎么说都能造成一击必杀的。
　　呜呜呜…………一想到晚上也一起睡觉，键山雏的脑袋就像烧开的开水一样，不断的冒气。
　　“嘎呜……”
　　键山雏捂脸，表示一起睡什么的，太羞死人了。
　　“啊呜！！”
　　急匆匆从书呆子的身边站了起来，冲出了卧室，可实际上，书呆子的卧室的门，在帕秋莉用赤字战术惊退咲夜之后，咲夜就把门给合上了，所以键山雏就直接撞在了卧室的门上，本来以神体来说，门什么的，撞坏一两个没问题。
　　但是如同帕秋莉所说的，这个房间里有许多术式，只是撬锁，倒还简单，如果直接破坏的话，不小心就会引起反弹，甚至爆炸。
　　而偏偏键山雏是厄神，往往事情会往最糟糕的方向前进。
　　所以……
　　嘭！！！
　　轰！！！！
　　……
　　……
　　……
　　这一日，正午十分，太阳很猛烈，红魔馆的妖精女仆在嬉戏，咲夜还在烦恼赤字问题，大妖精做着家务，蕾蒂与琪露诺在一边玩……
　　完全一派祥和的幻想乡的日常……
　　然后标准结局的爆炸！
　　碰！！
　　从书呆子的房间的方向引发的连锁爆炸，直接将红魔馆的侧面炸飞，直接让红魔馆损失了九分之一的体积。
　　在咲夜看着那升起的蘑菇云，以及落下的废墟碎石，感受着猛烈袭来的热风，咲夜晃了晃身体，仰面倒下。
　　“赤字、赤字，赤字………………”
　　喃喃着什么非常怨念的东西，嘛，这种怨念引起了在博丽神社里的巫女的共鸣，那个早上扫完神社，就开始喝茶吃点心的巫女，忽然失意体前屈的与在红魔馆的咲夜产生了共鸣。
　　十分的悲伤的为某个可怜咲夜报以最高的同情……她理解的。
　　“哇哇……”
　　“好厉害……”
　　“呃。”
　　“喵呜？”
　　“吓！”
　　总之，少女们各种反应，在爆炸结束，烟尘开始散去的废墟那块之中，书呆子挥手撤了保护用的结界，立刻低头晃了晃自己怀里的键山雏。
　　“小雏，小雏，没事吧。”
　　“呜，啊……”
　　键山雏的眼睛在打转，完全一副圈圈的模样，键山雏的脸在通红，身体在颤抖，近距离与书呆子面对面，对她来说……有些太兴奋了，尤其是书呆子还是她喜欢的类型，稍微内向的女孩，此时如何接受如此大胆的身体接触。
　　键山雏可不比米斯琪与帕秋莉，虽然会害羞，但是还是很习惯书呆子那亲昵的举动。
　　“啊……”
　　嘭的一声，水蒸气沸腾，键山雏再次昏了过去，一副泡温泉泡太久，泡晕了的样子。
　　满脸通红的键山雏什么的，真是太萌了。
　　“小雏……哎，帕秋莉大人，米斯琪，你们都没事吧。”
　　“事情的话是一点事都没有，你会保护我们嘛，不过……”帕秋莉看着已经成为废墟的书呆子的卧室，吐了吐舌头。
　　“诶嘿……”米斯琪也吐了吐舌头，虽然说并不是她们的错，也不是键山雏的错，但是这个书呆子的卧室爆炸之类的标准结局什么的，她们还是有点过意不去的。
　　“嘛，也就这样啦，正好这几天我们修房子，也让我多陪陪你们吧，话说，还真能爆炸呢，下次不能乱下术式了。”
　　书呆子很认真的看着周围的一片废墟，认真的决定要重建自己的卧室。
　　而帕秋莉，米斯琪与键山雏由衷的松了一口气。
　　另汇报本次红魔馆爆炸情况伤亡。
　　女仆装十六夜咲夜昏迷，门番红美铃被炸伤（已经自愈）。
　　……
　　……
　　人造女仆哈亚铁表示自己也受伤了。
　　……
　　……
　　时间飞快，在书呆子修补自己的卧室，以及红魔馆缺角的区域，让咲夜开心的都快哭出来了，书呆子是炼金术师，基本上零成本修补破损仿佛，主要是室内的摆设，又让书呆子费了一番功夫，大部分是米斯琪，帕秋莉，键山雏，小恶魔等人帮倒忙，结果严重误工。
　　不过这几天，几个人过的小日子还算温馨。
　　在书呆子修补卧室的同时，蕾米莉亚和咲夜这边正在为书呆子争夺战的活动布置着，还有规则什么的也规划了一下。
　　……
　　……
　　总之，紧锣密鼓之下，书呆子争夺战的这一天！到来了！！！
　　PS：三更完毕……因为公司放假的那段时间，月落掉节操了，所以回公司的时候，就将休息时间砍掉一半来码字了呢。希望大家可以高兴，记住指出月落不足的地方。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹捌拾捌支 书呆子争夺战的参赛选手（上）
更新时间2012-2-13 17:36:42  字数：2000

　竹捌拾捌支书呆子争夺战的参赛选手（上）
　　今天是第一届书呆子争夺战的第一天，红魔馆周围已经屹立着许多临时搭建的建筑，一些没吃早饭的妖怪正在举办方那里领取一些美味的汤汁。
　　而作为书呆子争夺战的奖励的苏代止，简称书呆子的少年，此时一副燃烧殆尽的模样坐在一张藤椅上，完全认命了的样子。
　　“咳咳，试麦，试麦，咲夜，去检查一下跑道的问题，另外，美铃，将广场内的妖怪全部都赶出去，广场内还布垫第一个项目呢，想偷跑是不行的，你顺便等级一下报名的组合，咳咳，听的到吗？妖怪们。”
　　那些妖怪都奇怪的东张西望的，因为她们只听到了蕾米莉亚的声音，却不见蕾米莉亚其人，当类似强力马达的声音开始转动，从红魔馆的广场上忽然升起了一个平台雷坏了所有的妖怪。
　　“咳咳，大家好，我是红魔馆的馆主，蕾米莉亚·斯卡雷特，也是这个书呆子争夺战的举办方，你们好，大家辛苦了。”蕾米莉亚摆着威严，嗯，今天挺威严的。
　　“喵呜，还没开始吗？姐姐。”
　　虽然有阳伞为蕾米莉亚与芙兰遮挡阳光，但实际上，芙兰并不惧怕阳光，蕾米莉亚想抗的话，也是可以抗住阳光许久的，根本不需要阳伞，只是准备攻击还没好，从早上六点多起就起床干活，干活到九点多，事情还没做完。
　　其实芙兰已经饿了，看到一边红魔馆外，妖精女仆她们正在派美味的汤汁和便当，芙兰很想过去，不过蕾米莉亚不允许的。
　　因为今天的裁判和解说，就是蕾米莉亚与芙兰，为了保护平衡，她可不允许破坏之力的芙兰参加比赛呢。
　　那样就没有意思了。
　　妖怪们为了得到书呆子，还是挺遵守规则的，红美铃坐在一张桌子前，看着四个人四个人组成一组来她面前报名。
　　“那个，红美铃大人，拜托了。”
　　身为厄神，无论是身份，还是气质，理应应该让红美铃称之为大人的键山雏，却非常弱气的对着红美铃恭敬道，这倒是让红美铃十分开心。
　　“啊，是小雏啊，果然你要参赛呢，那么你的队伍呢……呃…………”
　　红美铃囧了，厄神键山雏身后跟着可是大天狗灵鸠伊凛，鸦天狗射命丸文，白狼天狗犬走椛。
　　“哇哇，你这个队伍太给力了点吧。”
　　“嘿嘿，为了代止大人，我，我可是求了凛很多次呢。”
　　“哼，我可是要把那个人类当成下仆呢。”
　　“好的，【【厄神组键山雏，灵鸠伊凛，射命丸文，犬走椛】】集合完毕，可以下一个了。”红美铃很认真的登记着。
　　听到红美铃说下一个，厄神组开始像一边离开，接下来出现的人让周围的妖怪全部退后数十米，弄的那四个人都奇怪的瞪大了眼睛。
　　“不会吧，那个妖怪贤者怎么在这里？”
　　“诶，妖怪贤者会缺男人吗？不对，是那个妖怪贤者吗？是错觉吗？气质波动很像诶。”
　　“不，不，应该是别人吧，头发有点短啊。”
　　“头发控，很明显人家换发现不行吗？有些妖怪还从周一开始换发型，换到周日，一天换一次，最终嫌麻烦，直接剪短了不行吗？”
　　“不对，应该不可能是那位大人吧。”
　　“但应该就是那个大人了啊，看蓝大人和橙大人都在身边诶，除了一个不认识的人类。”
　　……
　　……
　　红美铃瞪大了眼睛盯着面前的紫眼金发的少女，疑惑道。“八云紫？”
　　被红美铃称之为八云紫的少女笑了笑，摇了摇头，用非常轻柔的声音说道。“我名玛艾露贝莉·赫恩，叫我梅莉就好了，红美铃小姐……我乃妖怪贤者八云紫的后裔。”
　　“诶！！”
　　惊！！
　　震天动地的消息，犹如第三次冲击一样，将一群妖怪的眼睛给瞪了出来。
　　虽然说梅莉确实很像八云紫，气质上，妖力上，甚至给人的感觉上，都很像……除了因为妖力没有那数千年岁沉淀的感觉外，完全给人一种是八云紫的感觉。
　　甚至一部分妖怪还以为八云紫封印自己部分力量，用来和众人公平竞争的。
　　但，没想到居然是妖怪贤者的后裔，这太令人震惊了。
　　射命丸文都大喊一声德玛西亚，从一边的草丛里跳了出来，对着梅莉拍照，对着梅莉随便口胡询问，甚至口胡梅莉与八云紫是不是亲子都打算对书呆子进行侍寝什么的……
　　也不顾梅莉回答，直接想在文文新闻上写上八云紫唆使后裔玛艾露贝莉·赫恩夺去书呆子，并且在八云之宅开乱×派对……
　　“乱写东西可是会受到天罚（ba）的呢。”
　　“诶！？天罚？”文文忽然低下头，发现自己的影子开始扩大，慢慢发大，甚至周围的妖怪已经距离她很远的距离，在文文背后的翅膀伸出来一扇从原地闪开后，一辆巴士砸在了要文文之前所在的位置上。
　　“天巴（音同）吗！？还真是天罚呢！！”
　　文文忍不住吐槽了起来，不过却不敢大意，因为梅莉刚才露了一手就说明，八云紫的后裔并不只是花瓶。
　　“那个，你们是……”
　　“我是玛艾露贝莉·赫恩，这位是我的妻子宇佐见莲子，这位是八云蓝，这位是橙，我们申请比赛，小组名字为八云老太太喜欢笨蛋组。”
　　……
　　……
　　在八云宅偷窥的八云紫的脸直接嘭的红了起来。
　　八云蓝与橙窃笑着，而莲子因为梅莉的告白而陷入害羞状。
　　“这样啊，那么……【【八云老太太喜欢笨蛋组玛艾露贝莉·赫恩，宇佐见莲子，八云蓝，橙】】集结完毕，下一组。”
　　虽然涂涂改改了许多错字，但是八云组总算加入了比赛，这下因为八云宅的加入，一些实力差劲的妖怪都萌生退意。
　　一些妖怪只想多领取些美味的汤汁之后，当观众，而队伍的报名，还在继续……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹捌拾玖支 书呆子争夺战的参赛选手（下）
更新时间2012-2-13 17:37:15  字数：2326

　竹捌拾玖支书呆子争夺战的参赛选手（下）
　　“这边，这边……”
　　“嗨……啊，啊啊，真是麻烦，为什么我要参加这个比赛啊。”
　　妹红一脸不爽的看着激动的慧音，当然不是不爽慧音，而是不爽书呆子，天知道慧音是从哪里听说了书呆子争夺战，看着慧音高兴的想要参加，自己又不能薄了慧音的面子，但是慧音要是赢了，那么慧音不就和书呆子的关系变得特别的近了吗？
　　妹红羡慕嫉妒恨啊！！搞虾米啊！！
　　“嘛，嘛，妹红，我们快一点了啦。要是报名来不及怎么办？”
　　“怎么会来不及啊，报名结束是在正午过后，而比赛开始时间好早呢。切，我不想参加。”
　　“好啦，妹红大人，慧音大人，不要吵了啦，我认为可以获得代止大人，确实是一个不错的比赛呢，从利益上来计算，赚大了，从别的方面来计算，很赚不是吗？对吧，梅奶奶。”
　　“呵呵，阿求大人的意思当然是对的，不过让老婆子我来参加比赛没问题吗？”
　　“当然没问题咯，梅奶奶可是最强的‘人类’嘛，代止大人不计算。”
　　阿求笑了笑，难得听说这种比赛，不记下来怎么可以，难得好像很有趣，上至梅奶奶下至村民都认为应该派人参加，最好获胜把书呆子争取来人之里。
　　怎么说，人之里的不少村民都承受过书呆子的帮助，而且书呆子的人真的很好，又温柔，又善良，还十分全能，不耻下问对着农民学习耕地，十分辛勤的学习之后，还实践，很少见这么好的人了。
　　当然，有个缺点就是……
　　优点太多了，反而让人觉得都是缺点，嘛，有时候确实太过了，反而成为坏事，不过……这个比赛的奖励的另一层意思就是把书呆子赢回家‘调教’，你就算想把书呆子调教成Ｍ，还是调教成Ｓ都没问题，当然把书呆子调教成只会啪啪啪的〇奴也是没有问题的，毕竟如此强大的调教能力是你的事呢。
　　话说大丈夫？把书呆子玩坏掉？书呆子怎么说也是稀有资源，又是哔乳，又是…………幻想乡现存的唯一不属于大妖怪私有物的雄性大妖怪。
　　（魔女不是妖怪，而且魔女不如妖怪强大，这是一般妖怪乃至大妖怪的想法，所以诸大妖怪把帕秋莉这个魔女，米斯琪这个小妖怪给无视了，至于厄神，太多人不认识了。）
　　“诶？”
　　红美铃瞪大了眼睛看着面前的四个人，诶嘿嘿的叫了起来，她倒是认识这四个人，毕竟都很有名，话说一个老太太来参加没有问题吗？
　　“那么，请给我们填上人之里组，人之里上白泽慧音，藤原妹红，稗田阿求，梅奶奶。”
　　“哦。”听了慧音的话，红美铃立刻用毛笔在纸上登记着，一边说道。“好的，【【人之里组上白泽慧音，藤原妹红，稗田阿求，梅奶奶】】集合完毕，可以下一个了。”
　　“嗯……”
　　慧音说完鼻子动了动，似乎闻到什么香味，拉着还在不爽的妹红向着免费领取汤汁的地方走去，话说，慧音为什么会参加，妹红不知道，但是慧音却明白她为什么要参加，不，她必须要参加，而且必须要获胜，因为这段时间，她有不好的预感，所以书呆子对她来说，十分的重要。
　　必须争取，所以拜托阿求，拜托梅奶奶……
　　梅奶奶站在阿求身后，脸上挂着慈祥的微笑，用所有人都听不到的声音说着。
　　“魅姐……这次比赛，很有趣呢，哎，真希望我可以年轻个75岁，像个适合代止大人一样的小女孩呢。”
　　「私が助けたのだから……」
　　…………
　　…………
　　仿佛是电磁波一样嘶哑的声音出现在了梅奶奶的脑中，梅奶奶的嘴角一扬，很平静的笑了起来。“不知道，人之里的大家看到今天的比赛，会不会吃惊呢，嘛，心脏病不好的武田邻之助君大概会吓死吧，还好我没让人之里的人来参加呢。”
　　……
　　……
　　红美铃一直盯着梅奶奶，在刚才参赛选手中，真正让红美铃感觉到威胁的，不是大妖怪灵鸠伊凛，不是大妖怪八云蓝，与继承大妖怪之力的梅莉，当然也不是厄神……
　　而是这个没有一丝妖力，一丝魔力，任何力量都没有，风烛残年的普通的80岁的老太太。
　　太不协调了，在妖力冲天的这个红魔馆上，有些妖力上的压制，有些威压上的压制，一些妖怪都承受不住，还发出苍白的脸色，连小妖怪都挡不住的那些隐藏的威严，为什么这个普通人类的老太太看起来是最淡然的。
　　不可思议……
　　当然，那个叫做稗田阿求的也不可思议，似乎是习惯了这种威严一样，除非她经常见过比大妖怪还要强大的存在。
　　红美铃不由的悲哀了起来，想必这次比赛，参赛的选手，可见是强的乱来啊，话说抱着兴趣要参加的，和抱着好玩来参加的大妖怪也不少啊。
　　话说幻想乡什么时候多出这么多只妖怪了。
　　“美铃大人，我来报名了。”米斯琪有些无奈，她很无奈，她来参加的小组，是琪露诺与莉格露凑出来的小组，成员，弱爆了。
　　“呃，哦。米斯蒂亚啊，还有这个莉格露，琪露诺和露米娅？”
　　红美铃倒是认识这四个人，话说这四个人组队大丈夫？实力弱爆了有没有啊。
　　“嗯，我们四个人。”米斯琪苦笑了起来，毕竟她可不像键山雏一样认识大妖怪，她最多认识的也就这点人，想求助帕秋莉的，但是帕秋莉却说这一次，她不参加比赛，让米斯琪连早个强力的队友都没办法。
　　“那么，小组的名字？”
　　“嘿嘿，叫四天王哦，这可是我想出来的名字。”琪露诺挺了挺她的飞机场，很认真而很自豪的说着。
　　“好吧，【【四天王组米斯蒂亚，琪露诺，露米娅，莉格露】】集合完毕，你们可以去收集情报哦，知己知彼百战不殆，这是一个叫做孙子的女人说的。”
　　“哦哦！！！”×4
　　红美铃望着四天王组离开，表示很压力，就登记的小组里，只有四天王组是最弱的，话说隐藏的威严感觉不到吗？一些小妖怪和中妖怪都因为感觉到了这种威严都决定只来领汤了。
　　红美铃眼尖的忽然发现，领汤的居然有灵梦，萃香，魔理沙与爱丽丝，但是问题是她们没有来报名，有些疑惑……
　　红美铃当然不知道，魔理沙与爱丽丝此时正处于来一发状态，昨天魔理沙回去就去夜袭爱丽丝，用超级什么什么的魔炮将爱丽丝的洋房给轰没了，神绮与小爱丽丝都无辜中枪。
　　嘛，两个人应该属于热恋中的情况吧，至于灵梦与萃香，萃香单纯是对福尔摩斯灵梦产生了兴趣，而灵梦只是来蹭免费汤的，连自家的樱都带来蹭饭了。
　　节操全无……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹玖拾支 蕾米莉亚的口遁
更新时间2012-2-13 17:37:33  字数：2570

　竹玖拾支蕾米莉亚的口遁
　　“哎，参赛人数好少，大部分人只是来蹭汤，可恶，这些家伙，啊，都是大妖怪级别的妖怪来多了，隐藏的威严压制吗？岂可秀，欺负我红魔馆无人吗？”
　　蕾米莉亚揉着布娃娃，这个布娃娃是书呆子带回来的手信之一，蕾米莉亚傲娇的说着自己是个‘大人’不玩这种小女孩玩的东西，一边收下了这个布娃娃。
　　另外，芙兰抱着一个可爱的兔子娃娃直接趴在桌子上，一面流着口水一面睡觉，还喃喃自语一些梦话。“大哥哥，芙兰，喜欢，吃不下了，好饱，好吃，喜欢。呜……”
　　总感觉吃过头的少女说的台词。
　　“可恶，大部分妖怪都要退了，不可以了，咲夜！”
　　“嗨，大小姐，什么事。”
　　正在准备的咲夜忽然出现在蕾米莉亚身边，当然不是说咲夜随叫随到，书呆子叫半天都叫不来的，只是单纯咲夜‘威胁’书呆子做了一个类似窃听器的纽扣一样的东西，憋在了蕾米莉亚最喜欢的睡帽一样的帽子上，又给自己装了一个无线接收器。
　　书呆子为了这两个东西可是操碎了心，总算完成了，所以也就变成了现在完全潇洒变态的女仆长具有蕾米莉亚大小姐随叫随到的功能。
　　当然，这个功能要是被蕾米莉亚知道了，大概蕾米莉亚心目中此时这个几乎无所不能，随叫随到的仿佛和她有心灵感应的咲夜的地位会下降吧。
　　会被当成变态的吧。
　　嘛，人哪里有不变态的时候，稍微变态一段时间也是没有问题的。
　　大不了……把这个纽扣说是书呆子安装上去的，把无线接收器说是从书呆子房间里搜出来就可以了。
　　咲夜当初就是这么想的，书呆子是不知道咲夜居然这么想，如果知道的话，书呆子……大概会哭吧。
　　……
　　……
　　“啊啊啊，没办法了，这样下去，小妖怪这种杂鱼对大妖怪的恐怖，根本无法开始比赛，切，没办法了，这样吧。”
　　蕾米莉亚站了起来，拿起自己评审桌上的麦克风大声喝道。“大家好！！！”
　　整个红魔馆的天空响彻的这个声音，一些无辜的小妖怪直接被这个声音震傻了。
　　“我是红魔馆的馆主，蕾米莉亚·斯卡雷特，非常感谢你们来参加这个第一届书呆子争夺战，再次，我想说明几点。”
　　“第一，是规则，请不要做血腥的行为，因为比起血腥，你们是比不上我这个吸血鬼的，请不挑战我的底线……”
　　“第二，是奖品，奖品除了书呆子这个幻想乡很稀有的资源之外，还有一个月份的粮食哦，好了，大概说到这里，你们会觉得很无聊，但是，请让我说完。”
　　“关于奖品的一些资料。”
　　蕾米莉亚刚才的话，十分的威严，十分的霸气，因为现在妖怪都在红魔馆外，所以在红魔馆广场之中的蕾米莉亚的声音，众人看不到。
　　因为距离而产生的神秘感，让众人不由的对这个充满威严的吸血鬼献上了敬畏。
　　嘛，这个时候的蕾米莉亚的威严满点了呢。
　　鼓掌……
　　……
　　……
　　“苏代止，简称书呆子，是一个具有大妖怪实力的雄性，我想，各位妖怪都很想要这个家伙吧，越强的妖怪的子嗣就越强，弱小的妖怪可以寻求这样强大妖怪的保护，也可以和他啪啪啪，嘛咳咳，刚才幻想啪啪啪的妖怪先去冷静一下。听我说完。”
　　“咲夜，台词。”
　　蕾米莉亚小声的对着咲夜说着，咲夜立刻拿出了准备好的台词。
　　蕾米莉亚对着台词开始大声的念了起来。
　　“大家都是初来驾到，可能不知道，所以我这里和大家说说奖品书呆子，奖品书呆子，清秀高雅，大方得体，温文尔雅，秀外慧中，闭月羞花，沉鱼落崖，倾国倾城，温婉贤淑，兼且，体恤众人，乐施善行，爱心满满，粉丝爆棚，入得厨房，出得厅堂，还会铺床，又能暖床，绝对是不被任何人所讨厌的绝对稀有的‘好男人’。”
　　蕾米莉亚对着台词念出来的话，雷死了一片人。
　　至于红魔馆内，某个坐在卧室里的书呆子，表示好压力，话说今天不让他出场，导致他想做手脚都不行，卧室是修好了，但是卧室的魔法阵是帕秋莉来设下的，简单的说就是书呆子被帕秋莉给关起来了。
　　虽然面前有一台电视可以显示画面，但是书呆子还是很压力啊……
　　他想动手脚啊！！！自己被嫁出去当奖品什么的，才不要啊！！
　　“帕秋莉大人真过分，说什么这些魔法阵是连锁魔法阵，破坏了，会让她受伤。”
　　书呆子捂脸，表示好压力，连锁魔法阵，破坏了会让施术者受伤的设定，确实是有的，书呆子研究的不是很深，所以……
　　被帕秋莉坑了的书呆子，想破坏又不敢破坏，心疼帕秋莉的他根本不敢去常识破坏这些自己不认识的魔法阵，又不能出去的情况下，书呆子超想用炼金术开门，但又担心，炼金术破坏了魔法阵的形状的话，会不会伤到帕秋莉。
　　总之，书呆子是逃不出去的，非常无聊的想动手脚又动不了的看着电视。“话说怎么没有动漫资讯的台啊，好吧，我错了，这个电视没有频道，只有现场直播书呆子争夺战。”
　　书呆子，继续压力中。
　　很压力很压力的书呆子，无哭无泪中。
　　……
　　……
　　而另一边，蕾米莉亚说出了许多的形容词，让许多妖怪再次无视了那些隐藏的威严，对书呆子充满了哔趣…………
　　好想侵犯书呆子啊！！想把书呆子按倒在桌子上，然后抓住书呆子的耳朵，听书呆子的呜咽声，接着压住书呆子，侵犯书呆子。
　　好想侵犯书呆子啊！！想在午饭的时候和书呆子藏进出口的柜子里，看着书呆子想叫却不敢叫，想抵抗却没有力气抵抗的状态侵犯书呆子啊。
　　好想侵犯书呆子啊！！想在医疗室里藏好书呆子的衣服，让书呆子在无法离开的情况下侵犯书呆子，递药给想要进来的人。
　　好想侵犯书呆子啊！！想在舞台剧的时候抓住书呆子，按在角落的幕布里，看书呆子怕被大量的观众发现的情况下侵犯书呆子。
　　好想侵犯书呆子啊！！想在奔驰的马车上抚摸着书呆子，让书呆子明明兴奋到了高潮却只能颤抖的求饶，然后侵犯书呆子。
　　好想侵犯书呆子啊！！想在住所的阳台上脱掉书呆子的内裤和裙子，压在晾晒的棉被上，看书呆子畏惧被发现的样子侵犯书呆子。
　　好想侵犯书呆子啊！！想在书呆子和别人聊天的时候吸吮书呆子的敏感点，然后听书呆子强装镇静的声音下侵犯书呆子。
　　好想侵犯书呆子啊！！想在书呆子的房间里给书呆子做早安咬，听书呆子用含糊的声音支开书呆子的妹妹，然后在书呆子‘快点’的哀求下侵犯你……！！！
　　……
　　……
　　被蕾米莉亚洗脑的集体妖怪，脑中只有一个信念，那就是侵犯书呆子！！
　　……
　　……
　　在卧室里的书呆子抱着棉被还感觉好冷。
　　……
　　……
　　帕秋莉按住自己的双肩，止住那颤抖的娇躯，刚才蕾米莉亚口遁的时候蕴含的暗示力，将下面除了大妖怪级别的妖怪全部催眠了，话说，真可怕啊，都玩坏了，全部的妖怪……
　　就连负责登记的红美铃也开始喊着好想侵犯书呆子了……
　　“…………没问题吗？？”帕秋莉忽然觉得会玩脱诶…………
　　PS：三更完毕，最近月落一直夜班，呜，码字时间好少，在刚才，还在码字，抱歉了，各位……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹玖逝壹支 好可怕的参赛选手的反应
更新时间2012-2-14 16:18:22  字数：2369

　竹玖逝壹支好可怕的参赛选手的反应
　　好想侵犯书呆子啊！！想把书呆子按倒在桌子上，然后抓住书呆子的耳朵，听书呆子的呜咽声，接着压住书呆子，侵犯书呆子。
　　好想侵犯书呆子啊！！想在午饭的时候和书呆子藏进出口的柜子里，看着书呆子想叫却不敢叫，想抵抗却没有力气抵抗的状态侵犯书呆子啊。
　　好想侵犯书呆子啊！！想在医疗室里藏好书呆子的衣服，让书呆子在无法离开的情况下侵犯书呆子，递药给想要进来的人。
　　好想侵犯书呆子啊！！想在舞台剧的时候抓住书呆子，按在角落的幕布里，看书呆子怕被大量的观众发现的情况下侵犯书呆子。
　　好想侵犯书呆子啊！！想在奔驰的马车上抚摸着书呆子，让书呆子明明兴奋到了高潮却只能颤抖的求饶，然后侵犯书呆子。
　　好想侵犯书呆子啊！！想在住所的阳台上脱掉书呆子的内裤和裙子，压在晾晒的棉被上，看书呆子畏惧被发现的样子侵犯书呆子。
　　好想侵犯书呆子啊！！想在书呆子和别人聊天的时候吸吮书呆子的敏感点，然后听书呆子强装镇静的声音下侵犯书呆子。
　　好想侵犯书呆子啊！！想在书呆子的房间里给书呆子做早安咬，听书呆子用含糊的声音支开书呆子的妹妹，然后在书呆子‘快点’的哀求下侵犯你……！！！
　　……
　　……
　　当妖怪们的想法在妖精女仆的取材中被以各种文字的方式给写下来，并且传送到书呆子手中的时候，书呆子的脸上的笑容僵住了。
　　“为什么我要穿裙子啊，啊，不对，为什么我要被侵犯啊，给我等一下！！这喵的怎么回事啊！！难道我要面对的不仅仅是被嫁出去的窘迫情况，还有被侵犯的囧状吗！！帕秋莉大人，helpMe！！！”
　　书呆子的声音自然可以传到帕秋莉耳中，帕秋莉苦笑了一声说道。
　　“安心的面对事实吧，代止，蕾米莉亚的暗示，可不是那么容易解除的，大部分小妖怪被玩坏了，小部分中妖怪被玩坏了，接着随着气氛，所有人现在的心中，只有一个目的，那就是赢下比赛，然后侵犯你……那个，我也想……侵犯弱气的书呆子。”
　　听到帕秋莉最后一句话，书呆子整个人打了一个冷颤，或许现在他要面对的是有史以来最大的危机也说不定。
　　“呜，我不想被穿裙子，不想被脱掉内裤，不想被侵犯……可恶，为什么会发展成这样啊！！救命啊！！！”
　　书呆子发出的求助的悲鸣……而这个悲鸣似乎让走在森林里的小恶魔疑惑的抬起头来。
　　……
　　……
　　此时，大部分妖怪满脸潮红，对书呆子充满了哔趣，一想到将比赛赢下来后，侵犯书呆子，那些妖怪脸上都绽放了许多花一样的笑容，很美……但很猥琐很邪恶……
　　让在房间里被帕秋莉软禁的书呆子感觉到后背一阵阵发麻，冻到发颤。
　　“啊啦啊啦……那个人类大危机呢。”
　　“是……幽幽子大人。”
　　不受影响的人内，一对主仆很有兴趣的谈论着。“话说，我们要是赢了，该怎么侵犯那个人类呢，要让紫哭出来会有意思吧。”
　　“幽幽子大人…………”妖梦忽然哭笑不得了起来，敢情没受暗示的影响，也受到周围妖怪起哄的氛围的影响了。
　　妖梦有些同情书呆子，非常同情，很想在同情书呆子的情况下侵犯书呆子……
　　接着妖梦抱头，用头将地面直接敲裂。“我在想什么傻瓜的事情啊！！！幽幽子大人就在身边啊！！”
　　嘛，妖梦属于被暗示击中的可怜少女，不知不觉中被影响了呢。
　　蕾米莉亚一出手，就知道有木有！中招的人不计其数，让人各种无奈，一部分大妖怪已经开始郁闷了。
　　本来隐藏的威严可以吓退一部分杂鱼，但是，现在基本上数千只妖怪都参加，谁知道哪只妖怪没有什么特殊技能，如果比赛忽然考什么阿姆斯特朗回旋加速阿姆斯特朗大炮的冰雕啊，雪堡制品的话，那些大妖怪也是很压力的。
　　……
　　……
　　射命丸文，一只鸦天狗，没有受到蕾米莉亚的暗示影响的小乌鸦，此时的她发挥了她八卦记者的天赋，开始取材，收集情报。
　　毕竟一个战斗打的就是情报……
　　“请问，这位路人背景炮灰妖怪，你对这个比赛有什么看法。”
　　文文拿着笔记本对着对方，发出了提问。
　　“真是失礼诶，天狗！谁是炮灰啊，虽然我确实没有什么名气。”
　　“嗯，嗯，没有什么名气的路人背景炮灰妖怪，说说对这个比赛的看法吧。”
　　“喂，喂，我感觉你越来越失礼了呢，比赛的话，倒是挺不错的，很公平的竞争，尤其是这个红魔馆比较强大的几位不参加，倒是让人觉得很公平……”
　　文文在自己的笔记本上写上【很喜欢失礼事情又没什么名气的路人背景炮灰妖怪对这个比赛的看法是————黑箱操作，超不公平！红魔馆的强大选手又不参加，表示可以一个打十个的妖怪欲求不满】……
　　那个很喜欢失礼事情又没什么名气的路人背景炮灰妖怪的额头啪的一声，出现了一个红十字路口。
　　她感觉文文做了更失礼的事情了。
　　“咳咳……那么，问你一个中心问题。”文文很认真的对着很喜欢失礼事情又没什么名气的路人背景炮灰妖怪发起了提问。
　　“问吧，反正不知道你这只天狗又要做什么失礼的事情。”
　　“假如，你赢了比赛，你想对奖品的书呆子先生做什么……”
　　“啪——”
　　仿佛理智的神经断裂，那名很喜欢失礼事情又没什么名气的路人背景炮灰妖怪大叫了起来。“那还用说吗！！当然是侵犯书呆子啊！！好想侵犯他啊！！想把他按倒在桌子上，然后抓住他的耳朵，听他的呜咽声，接着压住他，侵犯他啊！！”
　　好吧，文文已经知道眼前已经开始胡言乱语陷入歇斯底里的少女是无辜躺着中枪被蕾米莉亚暗示了的小妖怪，简单的说就是弱爆了。
　　“真是的，明明还是只鸟属性的妖怪呢。”
　　文文开始远离了这只小女孩，穿着有些像道服一样的鸟妖怪，应该是一种小型的鹭鸟之类的妖怪吧，叹了一口气的文文继续向其他妖怪发起了提问……
　　无一答案是……她们都想侵犯书呆子。
　　文文不由的替书呆子感觉到了一阵悲哀，就算没中暗示的大妖怪，本来不会做出侵犯这么严重的行为，只是想和书呆子过过下辈子这么浪漫的事情，嘛，暗示之后的侵犯党的气氛，接着数千只妖怪在此时组成了一个强大的侵犯党。
　　高呼想要侵犯书呆子……
　　在自己房间被软禁的书呆子缩在被子里，第一次，这个对冰雪的元素亲和力已经很高的书呆子，这个不惧怕寒冷的书呆子，感觉一阵阵恶寒是如此的彻骨……外面的天空散发着奇怪的气息，有些吓人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹玖拾贰支 某种意义上最强的队伍
更新时间2012-2-14 16:18:29  字数：2069

　竹玖拾贰支某种意义上最强的队伍
　　……
　　……
　　飞着飞着收集情报的文文眼睛一亮，记者的直觉让她注意到了灵梦几人从吓出虚汗的红美铃面前离开。
　　“哦哦，博丽的巫女。”
　　文文拍动身后的翅膀飞到了灵梦面前，立刻抱住了灵梦，假作亲昵的行为，左手从灵梦无袖的巫女服里伸了进去……抓住了灵梦的胸部，狠狠的捏了一下。
　　灵梦被这个举动弄傻了，她还没有反应过来，文文就抽出了她那个还沾有灵梦体香的左手就飘到了爱丽丝的身后，然后很邪恶的闻了闻灵梦的体香，极度正经的说道。
　　“72？嗯？灵梦，你的胸部又成长了？”
　　灵梦的脸直接噗的红了起来，现在已经从13岁成长到14岁的女孩，身体的成长是必然的，有了书呆子这边的资助，灵梦倒还能撑得住，尤其是最近的神秘聚集的事情少了，灵梦的心情好了。
　　心情好了，胸部自然也就挺一挺了，发育什么的，必须有的。
　　“啊，不对，你记这个做什么啊！”
　　“嗯，博丽巫女为了勾引雄性，勾引幻想乡稀有存在，强行使用法术让胸部成长了！！”
　　“才没有勾引雄性，才没有勾引书呆子，更没有可以让胸部成长的法术啦！！喂，你们这些贫乳妖怪，别看过来，真的没有让胸部成长的法术啦。”
　　灵梦就在刚才感觉到可以杀死自己的小妖怪的怨气……一群贫乳党的怨气居然让她这个堪称无敌的博丽巫女受到了威胁，而且很明显，真打起来的话，她可能会被这一群贫乳党给活撕了。
　　“是这样啊！”
　　那群贫乳妖怪很明显都没相信，在她们看来，博丽巫女是个十分自私的人，甚至不愿意将胸部成长的法术给共享。
　　……
　　“我晕，我莫名其妙的中枪啊，单纯只是我现在14岁了诶，15岁的魔理沙胸部比我更大，怎么不说她啊！”
　　“嗯，是这样的吗？”
　　文文看了看魔理沙，她举起了双手成揉捏状，吓得魔理沙抱住胸部，爱丽丝立刻跳到魔理沙的面前平举的双手护着魔理沙。
　　“开玩笑的……嘿嘿…………”
　　文文可是知道自己打不过爱丽丝，也不能说打不过，主要是和爱丽丝打，她非常不合算……
　　“对了，你们刚才申请了小组了吗？”
　　“嗯，我，魔理沙，这个魔女，还有这个鬼组队了。”
　　“哦哦，我仿佛看到主角光环，女主角光环的小组成立了，某种意义上你们应该是最强的吧。”
　　“你的眼睛到底是怎么长的啊，刚才看到什么光环了啊！！”魔理沙忍不住吐槽文文，这个文文实在太过糟糕了。“真是的ze，我只是带着爱丽丝来红魔馆借书，没想到红魔馆这种情况，居然为了防止我借书而请了这么多护卫。”
　　“那个，魔理沙，都说了这些不是护卫啦，只是单纯想要和书呆子求交往的妖怪啦。”爱丽丝少女解释中。
　　“哦，就是和书呆子想来一发的妖怪吗？这么多数量，四位数吧，书呆子这个赢家，嗯嗯，羡慕呢，算了，反正书呆子的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西，谁叫我们是好朋友嘛……这些妖怪也可以算是我的翅膀了吧。”
　　“不，不，你那个理论是最行不通的理论！而且书呆子更可怜了。”
　　文文，灵梦，萃香同时对着持着奇怪理论的魔理沙进行吐槽，她们对为什么魔理沙与书呆子是好朋友就变成书呆子的东西就是魔理沙的东西，魔理沙的东西还是魔理沙的东西这个观点吐槽着。
　　“对了，魔理沙，你不会是百合吧！”萃香对着魔理沙发起了提问。
　　魔理沙点了点头，露出了一口牙齿，笑的十分甜的说道。“嗯，我的百合哦，这个是我的哦哟玫（新娘）爱丽丝哦。”
　　爱丽丝的脸整个红了起来……
　　“那你还来参加比赛吗？”萃香奇怪的歪了歪头。
　　“不用在意，我是来者不拒的。”
　　魔理沙刚说完，爱丽丝就不爽的脚踩了下去，然后生气道。“八嘎，谁是你的新娘啊。”
　　也就是生气傲娇了……
　　“话说，魔理沙和爱丽丝这对夫妻档完全是闲的没事干来参加比赛，灵梦与这只鬼是怎么回事？”
　　“我是觉得好玩。”萃香单纯的想跟着灵梦而已。
　　“我的话是冲奖品去的。”
　　“哦？书呆子吗？看来lovelove呢！！”
　　.*★*.
　　.*★*.*★
　　★*
　　★.’
　　‘*..
　　`..
　　文文是这么觉得，但是魔理沙几人却笑了，笑文文太甜了，这么浪漫的事情怎么可能有，如果是以前的博丽巫女，或许有些节操，有点这种小女孩的恋爱感觉……
　　一个巫女与妖怪之间发生的恋情，这是多么浪漫的故事啊……
　　以前也有过吧，一个退魔的妖怪与半妖的犬妖发生了恋爱关系，爱的至死不渝，接着……
　　哪怕重生也要再一次相见……
　　死了也要爱！
　　死了继续爱！！！
　　什么什么的传说，作为情报头子的文文还是知道的，这种浪漫的故事可是被许多巫女与妖怪追求呢……这叫什么，嗯，距离萌？
　　“哈哈哈哈……哈……咳咳……哈，所以说，文文，你太天真了。”魔理沙都笑咳了，傲娇的爱丽丝刚才嘴巴上还说不是新娘，而此时却如小妻子一样为魔理沙拍着后背，也说明着一种真相呢，确实不是新娘，而是妻子呢。
　　萃香笑着摸着眼泪，继续笑着。“不行，肚子痛，笑到肚子痛了，居然说灵梦love能喝的，不行了，最好笑的事情出现了。”
　　“开玩笑的啦，不过，这个灵梦不是说她是冲奖品来的吗？”
　　“诶，文文，奖品可是书呆子和一月份的粮食……”
　　在魔理沙说出真相后，文文僵了一脸笑容，彻底瞪大了眼睛看着博丽的巫女……她也认识几代博丽巫女，看来最无节操的博丽巫女非眼前这个巫女莫属了，本性暴露了吧！居然如此无节操！！
　　话说书呆子的价值居然还比不上一个月的粮食！这个家伙的节操有没有啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹玖拾叁支 淡淡的忧伤的书呆子
更新时间2012-2-14 16:19:34  字数：2120

　竹玖拾叁支淡淡的忧伤的书呆子
　　“哎……”
　　望着屏幕上那一群准备侵犯自己的妖怪，书呆子真心的感觉好压力，哪怕作为大妖怪，拥有幻想乡最高速的战斗力的书呆子……也会被数千只妖怪使用人海战术给堆死。
　　一个10级的敏捷英雄被一群步兵和炮手给围死……
　　书呆子表示，自己好悲催，真不知道自己为什么要那么惯蕾米莉亚，如果自己不同意这种书呆子争夺战的话，自己应该不会遇到这种事情吧。
　　话说，现在该怎么做？上演越狱吗？是吗？要上演越狱了吗？
　　“我不是越狱的男主角诶，这叫虾米事啊！帕秋莉大人，help！Me！！”
　　因为帕秋莉是他最爱的妻子，所以，求助妻子什么的是必须的……
　　帕秋莉无聊的打着哈欠，趴在了桌面上开始小睡，无视了书呆子的呼叫，从早上天还没亮的时候就开始准备，一直准备到了下午即将开始比赛的时间，确实有些累，一会还要作为‘解说员’来解说这场比赛……
　　为了保留体力，帕秋莉就开始小睡……
　　魔女的帕秋莉，身体素质其实和人类差不了多少，对妖怪来说，这个肉体的素质就有些差了，所以当帕秋莉伏在桌上开始睡觉的时候，书呆子就闭上了嘴巴……
　　该说这个疼爱妻子疼爱出毛病的笨蛋书呆子一看到自己心爱的帕秋莉大人开始休息了，居然因为不想当然帕秋莉大人睡眠这个理由，这个没用到极点的借口而闭上了求助的嘴，哪怕自己承受着那一阵阵恶寒。
　　……
　　……
　　“哎，帕秋莉大人的睡容，真可爱……”
　　书呆子可是专门切换了一个正对帕秋莉的频道，然后开始欣赏起自己的妻子帕秋莉的睡颜来……看着那娇小柔弱的样子，书呆子忍不住感慨自己是多么幸运的人，如果有尾巴的话，一定可以翘起来的，而且是翘上天的那种。
　　萌死了……帕秋莉大人。
　　书呆子满足的盯着自己的妻子帕秋莉，就差没把自己塞进电视机里。
　　就算是他也是知道的，电视机是不能进行传送的。想抱住如此可爱睡颜的帕秋莉的想法，终究也只能等到晚上……
　　“就你那双短腿还能跑到哪里去啊！？”
　　外面的选手，已经开始各种嘲讽了，作为侵犯党的她们，心中的目的只有一个，那就是赢得比赛，哪怕对方是大妖怪，也一定要赢过对方！
　　为了侵犯党的尊严！！
　　小妖怪释放着让大妖怪也棘手的侵犯党之气势。
　　场外的选手越来越多已经进入了免费领便当的地方，开始吃饱喝足参加下午开始的比赛，顺便一说，这些便当是书呆子早上做好的放在保温环境内的，本来这些份量就是为了给参赛选手而准备的，但是没想……做完便当的自己居然被软禁了。
　　还有一点非常离谱的一点就是，书呆子为帕秋莉等人做出的超足份量的便当，居然被咲夜拿出来公然贩卖，帕秋莉等人居然去领取免费的便当！
　　可恶！！调频道发现到这一点的书呆子暗自咬牙切齿了起来！
　　超足份量的便当当然是当心帕秋莉那么早起来工作肚子会饿到，会累到而准备的……
　　也是为要参加比赛的米斯琪，键山雏而准备的……
　　所以，正常的免费便当是足足5人份的妖怪的便当的话，那么超足份量的便当就是足足25人份的妖怪便当……
　　就目前所知，除了幽幽子，露米娅等妖怪外，其他妖怪无法容纳下去的，就算能容纳下如此充足的份量，那也会因为满腹状态而根本行动不了。
　　想想就知道这个超足份量的便当有多可怕了。
　　当然，咲夜将那一个一米高的便当直接拿出来贩卖，倒是给了米斯琪，键山雏与帕秋莉省了不少麻烦。
　　“哦哦哦！！”
　　“嘛——”
　　在书呆子的愤怒的悲鸣声似乎超越结界被咲夜听到后，咲夜露出了一个胜利的微笑，因为，那个一米高的便当可是让咲夜的家计本上的赤字情况得到了缓解。
　　太幸福了，居然赚回来了。
　　咲夜已经完全把书呆子当做摇钱树了，看来掉金钱坑里的不只有灵梦一个人呢。
　　“咲夜啊！！！放我出去！！让我给帕秋莉大人准备午饭啊！！帕秋莉大人没吃午饭就睡觉了啊！！啊啊啊！！”
　　笨蛋一样的书呆子，做着笨蛋丈夫的幸福，单纯是为了想要给没吃过午饭的妻子做午饭而已，咲夜的手指伸进了耳朵里，挖了挖耳朵，虽然这是一种不大文雅的行为，但是这种行为却非常容易说明此时咲夜直接无视掉书呆子的意思。
　　……
　　……
　　忽然一种悲戚的感觉油然而生，一种没有被理解的伤痛的感觉在书呆子的心中产生，他超想让他的帕秋莉大人吃吃看他精心准备的超足份量的便当呢。
　　甚至，其中一份专门给帕秋莉的超足便当上，还是传说中的爱妻便当，里面可是有粉米这种高级食材啊！！粉色的米做成的爱心，有没有啊！！
　　用番茄榨橙汁，再用纱布滤一遍出来的汁加一点水煮饭，这可是书呆子所做出来的粉红色的米啊！！
　　这是书呆子多么用心做出来的爱妻便当啊！！
　　超想让帕秋莉吃吃看啊！！（PS：25人份，就帕秋莉那半人份的胃口，会全部吃下去的，接着引起胸前发育，又让肩膀酸痛的同时，又让米斯琪感觉到了嫉妒…………）
　　……
　　……
　　另一边，比赛已经准备开始，准备开始的选手已经开始了自己的宣言了。
　　“那就拜托你们了，凛。”厄神缩了缩脖子，紧张的看了看周围。
　　“哼！那是必须的，能笑到最后的才有资格说搭话！我的力量就足以将她们全部比下去！”灵鸠伊凛挺了挺没有起伏的胸部。
　　“哎呀，哎呀，不知道你们能不能跟上我的速度！”文文身后的翅膀轻轻的扇动……
　　犬走椛用盾牌遮住了自己的脸表示很难为情……
　　众人的宣言还在比赛，红魔馆大门的铁门已经打开，比赛就要开始。
　　PS：三更完毕，另外月落最讨厌情人节了，郁闷死了，情人节，不想今天上传的，哎，月落最近一直夜班，所以更新的内容都是现码的，一直来不及。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹玖拾肆支 比赛开始前的宣言与比赛开始
更新时间2012-2-18 13:19:33  字数：2299

　竹玖拾肆支比赛开始前的宣言与比赛开始
　　厄神组已经说完了她们的宣言，比赛也即将开始，此时，其他小组纷纷出手，不敢寂寞的说出了自己的宣言！
　　“宣言吗？很有意思的样子，不是吗？莲子。”梅莉微笑的对着身边的莲子说着。
　　“是啊，梅莉，话说，让……她们这些都是妖怪吗？非现实的存在！”莲子眼睛发光着，见过了八云紫之后，她的日常已经开始脱离了自己以前所知的日常，最近学法术也学的很开心，今天又见到这么多妖怪……
　　莲子简直感觉自己幸福的快要死掉了，这到底有多幸福啊……这个……
　　“啊啊，那只雪女好可爱，好想抱一下，啊啊，那只鸟妖怪傻乎乎的样子，好想捏啊…………”
　　“啊啊！！那个！！！那个是！？”
　　总之，宣言中的莲子只表示自己对那些妖怪更感兴趣，书呆子什么的，她暂时没兴趣。
　　书呆子无辜的感觉自己被遗弃了。
　　果然还是橙比较好。“哇一定侵犯书呆子！呜，怎么是这句话？侵犯大哥哥？”橙眨着眼睛还不知道这句话是什么意思。
　　看来被蕾米莉亚的暗示命中的橙真是比较无辜呢，话说用橙那张稚嫩的脸来发出这种萌萌的声音，又发出侵犯的台词……
　　这是多么让人想要抱住橙在怀里好好呵护的样子啊。
　　八云蓝立刻阻止道。“不可以哦，橙，那个代止大人，并不是用来侵犯的，是用来哔……”
　　“诶！！”
　　掉节操的八云蓝说出了直接让八云蓝周围的妖怪少女们集体烧起来的事实，话说，烧起来没问题吗？
　　“用来哔吗？原来如此，一点也不比侵犯差劲啊！”
　　是啊，比侵犯还要差劲啊！！太差劲了！！从做人，以及节操上来说明！！简直太差劲了……
　　“话说，把代止先生用来哔吗？呜，这也不是不可以啦，并不是很讨厌代止先生啦。”慧音表示，书呆子什么的，如果是用来哔的话，她并不会讨厌什么的……
　　老实说，就结果而言，她真的稍微赚了呢……
　　“慧音，老子才不会允许的哦！！哼，我会抱着百分百赢不了的信念来比赛的！”
　　当然，有这样的信念，还不如不参加比赛，对此，阿求很想吐槽下去，但是她知道，一旦她吐槽下去，她就会从人之里里最博学，最什么什么的少女的地位一下子降低到了吐槽役的位置上。
　　这对人来说，还真是……严苛。
　　变成吐槽役什么的，才不愿意的呢。
　　阿求是这么决定的，而另一边，梅奶奶则在审视值得注意的选手，看到了许多非常令人在意的选手之后……
　　梅奶奶决定，这一次比赛必须要认真一些，因为不认真的话，很少能打赢的，毕竟这个比赛上连博丽的巫女这个BUG都出现了。
　　这个论外的巫女可不是区区一个恶作剧灵魂可以解决的，因此，但阿求表示压力，梅奶奶可是这一班人马中，战斗力最强的老太太……
　　嘛，从年龄上来说，除了魔理沙与灵梦这两个属于花季的‘少女’，其他参赛选手的年龄全部超过50岁……（黑着脸的莲子与梅莉……）
　　就连阿求她自己的年龄，嗯，对少女来说年龄是秘密，不能说出来的。
　　“啊啦，啊啦，比赛好像要开始的样子。”
　　阿求注意到周围的气氛，她还想说说自己的宣言呢，看来没时间了呢。
　　……
　　鸦天狗射命丸文已经扇着自己的翅膀回到了自己的小组里，她可是在刚才那个时间收集了不少情报，尤其在被侵犯侵犯暗示的那些可怜妖怪里获得了许多情报呢。
　　嘛，事实上最大的情报就是从某个一直喊着侵犯侵犯的门番那里获得了关于比赛项目的情报，话说那个门番不是参赛选手吧，话说那个门番真正战斗起来的战斗力应该有大妖怪级别吧，听说和书呆子打的不分上下啊！！
　　这样的大妖怪没问题？
　　大妖怪被侵犯侵犯暗示给暗示了真的没问题吗？文文恶意的对门番红美铃的脑容量进行了评价，给出了一个门番红美铃和雾之湖某只自称是最强的妖精是同一个级别的大脑。
　　不过，说起来，雾之湖的那个妖精似乎被拐了啊。
　　“好想，也有参加比赛的样子……”
　　文文是没有看到啦，因为琪露诺小组，全小组中了暗示，此时喊着侵犯党的口号混着背景，基本上前途多灾多难。
　　托蕾米莉亚暗示的福，基本上所有到场的妖怪都‘自愿’报名参赛了。
　　一场比赛即将开始，而人之里的那些村民，不知道从哪里出现的，居然坐在红魔馆广场边的树林里，已经做好了野营的准备，每个人面前还漂浮着一个接近透明的屏幕，不过当屏幕上显示出了画面后，那些只是旁观的人类和妖精女仆都感觉到了红魔馆的馆主的威能。
　　简直太强大了，甚至可以直接进行观看啊！
　　天空中还有一些妖精女仆抱着摄像头来回飞，而这个结果，就是那些可以互相切换的屏幕上，出现了各种各样的画面。
　　当画面定格在一脸无奈的书呆子的画面的时候，侵犯党的妖怪们吞了吞口水。
　　因为她们要侵犯的对象似乎……真的有那么点可爱，侵犯起来应该不会算犯法吧，话说《东京都青少年保护条例》应该不会管束到妖怪吧。
　　既然这样就萌大奶了……
　　流口水的声音此起彼伏…………
　　……
　　……
　　“咳咳，现在暗示已经弱了很多了，那个，抱歉了，各位，因为你们的情绪不够高涨，所以我做了一点小动作……”
　　“我想你们是可以理解的，嘛！如果生气的话，请原谅我。”
　　蕾米莉亚卖了一个萌，虽然暗示解除了，但是那些妖怪还是有着自己的记忆，比如之前自己喊侵犯侵犯喊的多么卖力……
　　接着，准备比赛的妖怪，脸红了一片，烧坏了一片。
　　“嘛嘛，都是一群可爱的小家伙呢，不过，你们知道吗？今天是第一届书呆子争夺战的第一天的战斗哦……”
　　“是禁止飞行！允许给其他队捣乱的障碍跑哦，从这里跑到博丽神社！路线就在屏幕上！”
　　……
　　……
　　一群妖怪开始囧了起来，路线是从红魔馆内部开始跑到魔法森林的一侧，又经过大虾蟇之池，一般知道那里的妖怪的脸已经开始难看了许多……
　　又看着路线是拐到博丽神社，脸再难看了许多，她们可是知道博丽神社有一个非常无节操，又凶恶的巫女。
　　当然，在人群之中的某个巫女打了一个大大的喷嚏，觉得有人说她坏话了。
　　那么，比赛……
　　……
　　……
　　在空中，一个屏幕上显示出了蕾米莉亚的身影，她非常有威严的一笑，竖起了右手并拢成手刀，用力的向下一挥。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹玖拾伍支 比赛开始与红魔馆内的障碍跑
更新时间2012-2-18 13:19:44  字数：2098

　竹玖拾伍支比赛开始与红魔馆内的障碍跑
　　妖怪少女们在跑动，她们不确定红魔馆的馆主蕾米莉亚这个吸血鬼会在障碍跑上做什么手脚，所以不敢跑太快，跟着团体开始慢跑。
　　就在蕾米莉亚挥手之后，比赛已经开始了。
　　不过此时并没有所谓的竞争的气氛，反而有一种一群妖怪在远足的感觉。
　　另外，芙兰与帕秋莉再苦笑，再怎么威严蕾米莉亚一定会玩脱的，毕竟她的威严和她的胸部是一个级别的。
　　所以你认为她的威严很高，其实就跟横看成岭侧成峰是一个倒立，因为远近高低各不同，所以才不知道胸部的真正大小！
　　实际上！很遗憾是毫无起伏的大平原！而不是山脉。
　　蕾米莉亚的左手抓住自己的右手刀，眼角挂着泪花说明着她此时忍着很辛苦，为右手的疼痛而忍耐着。
　　比赛的信号，是她挥下的右手刀，在屏幕切换到比赛的赛道上的时候，蕾米莉亚已经捂着自己的右手蹲了下去……
　　她的右手可是敲在了面前的石桌上，本来桌子是木桌，木桌的话还不够蕾米莉亚手刀劈开的，但是因为蕾米莉亚觉得自己要是不小心把评审桌给破坏的话，会很没有裁判与解说员的感觉，所以特意让书呆子整了一个她也不容易劈开的石桌子，反正铺上白布之后都可以了。
　　结果就是眼下这个悲剧，这个石桌子确实很硬，至少可以扛得起蕾米莉亚三四次全力手刀，因为硬得过分，所以蕾米莉亚第一次手刀劈在石桌子上，石桌子没崩，她的手崩了。
　　现在痛的要死。
　　“痛，痛痛…………”
　　每天都可以看到姐姐在卖萌的芙兰表示她好压力，她表示姐姐就是一个比她还萌的萌物，嘛，卖萌嘛，姐姐一天到晚都在卖萌，那个怎么唱来着？
　　‘每天回家都看到姐姐在卖萌？’
　　芙兰歪了歪头想了想从书呆子那里学来的东西，她可是很尊敬很喜欢书呆子这个大哥哥的。“姐姐卖的一手好萌。”
　　帕秋莉直接用头砸在了石桌子上，作为解说员，她也很压力，为什么自己身边是两只萌物，咲夜负责关卡解说，基本上跟着队伍，红美铃基本上酱油，没她什么事了。
　　要有也是不遵守规则的捣乱分子给她PK而已，那句话怎么说来的？
　　‘对犯规分子进行惨无人道的蹂躏？’
　　“说话，蕾米莉亚，你是主裁判，现在众人都跑了，你应该说点什么……”
　　蕾米莉亚看着自己面前的麦克风，又感觉自己的右手的疼痛开始减轻，确实觉得自己应该做主裁判应该做的行为，然后又试了试麦克风，又做出十分威严的感觉后，认真的说道。
　　“看呐！全部选手都起跑了！！”
　　“这我们早看到了。”在红魔馆内的人之里的村民表示在比赛开始后，红魔馆的大门开启，涌入如浪潮的妖怪让人想看不到都看不到……
　　许多人之里的大叔都被治愈了，毕竟妖怪里许多妖怪都很萌呢，看到妖怪的意外一面呢，那边天然的雪女好可耐，哦哦，那个摔倒的蓝白条纹的鸟妖怪，啊，那边那个鹿角妖怪好女王啊，女王求践踏……
　　总之人之里的村民的雄性是被治愈了，而书呆子则没有被治愈，一个两个还没什么，至少可以躲得过去，惹不起还能躲嘛，可当数量扩张到幻想乡的级别，书呆子已经不知道自己吐槽什么了，现在的局面，他根本躲不起，话说为什么会这个样子啊！！
　　自己明明什么都没有玩脱过！！
　　完全不知道自己早玩脱几百年的书呆子，此时终于开始决定越狱了，监禁play什么的最讨厌了。
　　……
　　“妖梦……”
　　唰！
　　在幽幽子略冷的声音落下后，一道绿色的身影从大团队里冲了出去。
　　「哦哦！！！从人群中钻出了一个yoooo，诶，这个怎么念来着！」
　　“哎，蕾米，这个念‘妖梦’，你要是念成yoooo梦的话，会有人歇斯底里的鄙视你的。”
　　帕秋莉对蕾米莉亚进行纠正，如小学生一样好好接受了yoooo梦，哦，接受了妖梦这个念法的蕾米莉亚继续对着麦克风开始叫道。
　　“最先冲出来的少女是妖梦选手！！呀，好快啊，妖梦选手！！一马当先什么的！！太过厉害了吧。”
　　“…………”
　　少女疾走中……好无任何压力直接冲到了一个女仆前。
　　“我去，跑的好快。”
　　“哎，不能飞……”
　　“她出去探路的话更好。”
　　“切，不能输给她，我可是幻想乡最强。”
　　“好吧，冲吧。”
　　总之在妖梦第一个从大团体里冲出来后，就又不少妖怪也冲了出来。
　　「哦哦，那么最初迎接选手们的障碍就是……」
　　【顶棒转圈圈！！】
　　“纳尼！！！”
　　不仅仅是人之里的村民吃惊，所有妖怪都吃惊的叫了起来。
　　「规则是：用头顶着放在跑道上的棒球棒以棒为中心自转一万圈！！」
　　“纳尼！！！”
　　“八嘎那！！！！”
　　各种惊叹的声音与震惊的声音响起，先不说有些妖怪会不会数数的问题，关是这一万圈就足够让大部分妖怪直接眩晕在这个关卡……
　　……
　　……
　　站在关卡前的咲夜指了指跑道上的那些棒球棒，让疾走中的妖梦停了下来。“这个自转可是十分的危险的关卡哦，快速的旋转一万圈，哪怕是妖怪也会因为头晕而没办法正常走路……如果为了不让自己头晕而慢慢自转的话，所浪费的时间，足够让选手成为最后一名。”
　　……
　　……
　　帕秋莉并不知道第一个项目居然是这个项目，用力用手拍在了桌子上，吃惊的叫了起来。“那…那种传说中的障碍居然放在第一项……多…多么可怕的赛程呀…！？”
　　「哦哦，大家欢呼吧，比赛的第一项目让我们的红魔馆的不动的图书馆都露出了震惊的样子了！！来吧，迎接吧，第一个比赛项目！」
　　在蕾米莉亚激动的欢呼中，妖梦拿起了地面上一只棒球棒，十分认真的弯下腰又头抵住，接着开始以棒球棒为中心开始自转……起来。
　　并且以半人之躯那没有体力限制的能力进行全速的自转……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹玖拾陆支 红魔馆内的第一项障碍
更新时间2012-2-18 13:21:23  字数：2443

　竹玖拾陆支红魔馆内的第一项障碍
　　“为了幽幽子大人！！第一名必须的，顶着这个棍子进行旋转什么的，小菜。”
　　妖梦十分认真的跑动着，所有妖怪以及观众席上的人之里的村民围观中。
　　「哇哇！！妖梦选手非常轻松的高速旋转起来了！！！」
　　“哎呀哎呀，那个孩子……”
　　幽幽子的折扇摊开，轻轻的扇了起来，她已经看到结局了……
　　几乎旋转出一个小型的龙卷风，在众妖怪的眼中留下残影的妖梦忽然停了下来。“哇啊啊啊，怎么有点晕乎乎起来了~~诶，差不多有一万圈了吧，话说我刚才转了多少圈？是一万圈，还是两万圈？”
　　因为棒球棒是特质的，所以咲夜看着落在一边的棒球棒的一个屏幕上显示出101272的数字，整个人都囧了起来……
　　一个少女旋转了大概3，4分钟，居然旋转了十万圈，有没有这么夸张啊，话说，旋转了这么多已经证明一点了。
　　那就是眼前的少女已经算出局了……
　　接着……妖梦对着广场上的评审桌后的解说员帕秋莉竖起了大拇指，十分认真的说道。“幽幽子大人，我一定会把厨娘书呆子赢回去的！”
　　接着向着观众席猛的冲了过去，踹飞了许多露出爱心眼的人之里的大叔之后，妖梦已经撞开了一面强，掉进了雾之湖里。
　　「哇啊！！不仅仅冲向了观众席，更冲坏了红魔馆围墙直接跳进雾之湖进行冬泳，这些算是第一项通过，却OUT了啊！这样的话，必须从起点开始哦，顺便在这里说一下，如果在前面的项目失败的话，还没事，但如果OUT了，那么就请从起点重新开始吧，诸位妖怪少女们！」
　　“我不是妖怪啦。”
　　极个别人类强调着，话说，妖梦没问题吗？
　　“呜……幽幽子大人……我好……我好难…受…………”
　　被几个妖精女仆用担架抬回起点的妖梦，已经彻底晕了，感觉刚才吃的非常美味的汤汁已经从胃里倒出来了……
　　“哎呀，哎呀，真是辛苦了呢，看来这个项目真困难呢。”幽幽子审视的，毕竟一万圈并不是那么好过的……
　　已经有不少妖怪开始跟着使用起来了，使用过的棒球棒由咲夜将数据归零，不会让任何人有取巧的机会……
　　在咲夜的监督下，大部分妖怪都是超过了一万多下才开始跑动的，但结果不是直接趴下，就是晕乎乎的差一点从跑道里跑了出去。
　　甚至连一部分大妖怪都已经倒在了地上，此时，其他正准备挑战的妖怪少女们打起了退堂鼓，蕾米莉亚又开始大肆举出书呆子的优点……
　　“呼……”
　　蕾米莉亚觉得自己应该拿出一点秘密武器了，不然……比赛就没意思了。
　　吸了一口气，蕾米莉亚拿出了她的威严，接着对着麦克风开始说道。
　　「想必大家都知道了奖品书呆子很可爱的男孩子的事实吧，但实际上，那个很可爱的男孩子的书呆子，很适合女装！！而且穿上女装后，会和女孩子一样！所以又蕾丝边嗜好的妖怪们，请不要放弃，而且作为男性，都是禽兽，所以你想攻想受，都可以从书呆子身上寻找到！！来吧，在书呆子身上探索那未知吧！！」
　　“那样的未知才不要！！话说我才不会因为穿上女装之后会和女孩子一样，而且穿上女装后我并不是女孩子啊！！不是蕾丝边啊！！不要说的我和禽兽一样啊！”
　　书呆子觉得自己果然还是应该哭比较好，这叫什么啊！居然这么黑自己……自己的声誉什么的，已经变成穿上女装就会很女孩子了吗？已经变成禽兽了吗？
　　想攻想受是什么意思啊！？是说自己攻受都可以吗？
　　书呆子囧囧的用手抚额，表示压力已经不是一点大了，这个荒唐的比赛从头到尾都给他压力呢……压力还在继续累计的，话说转一万圈什么的，难度会不会太大了。
　　……
　　……
　　“可……可能是最难道的对手消失了，欧耶……”
　　一个看起来是雪女的妖怪一边歪着身体一边旋转的移动着……
　　“呜，啊……”
　　一个蓝白发相见发色的鸟妖怪最终趴在了地上，转上一万圈后还能跑三四米对这个小妖怪来说已经是极限了。
　　“哦哦！！哦哦！！呕——”
　　已经倒下的第N只妖怪……
　　“哎……”梅莉扶着已经快要吐的莲子到一边观众席的树下淡然的看着继续前进中的被上了眩晕的妖怪少女们。
　　她也是属于转完一万圈的少女，在转完第一万圈后，她给自己上了平衡法术，和清醒术，就彻底从旋转一万圈的那种失衡状态下恢复了。
　　可惜莲子很不擅长法术，所以已经晕过头的莲子即使使用了清醒术与平衡术也来不及了，苦笑了两下的梅莉注意到了不用法术也旋转了一万圈后最清醒的人……
　　平均正常来说，旋转一万圈需要一个小时，快一点的妖怪，只需要十分钟，就比如梅莉……她只花了15分钟就旋转完了一万圈，虽然实在离谱的数值，不像莲子，15分钟只旋转了一千多圈就晕菜了。
　　……
　　……
　　真正意义上，在10分钟旋转完而没有任何眩晕情况的只有一个人。
　　梅莉甚至很吃惊，因为那个人给她的印象只是书呆子身边的小小的宠物一样的角色，给书呆子抱几下就会很满足的女性……
　　厄神键山雏！！
　　居然在10分钟以内自转弯了一万圈，甚至脸不红，气不喘，健步如飞的超过了那些大妖怪的眩晕团体，从横七竖八倒在地上的妖怪里穿过，直接脱颖而出！！
　　“好样的！！雏！”灵鸠伊凛喊着。
　　“加油，厄神大人。”
　　“汪呜……”犬走椛刚说完就倒在了地上，看来转了几千圈的她，已经歇菜了……
　　“冲啊，雏！！”灵鸠伊凛喊得很欢乐，话说你高跷太高，棒球棒太短了，想转都转不了的你没问题吗？
　　“上吧！！”射命丸文强撑着已经快晕的身体，慢慢的走着。
　　……
　　……
　　“诶，小雏不错嘛。”帕秋莉的嘴角弯了起来。
　　蕾米莉亚双手交叉叠在胸前，噗哧的笑了起来。“太小看我的第二关卡了吧，哼，区区厄神还想过我的第一第二关卡，就让你们知道一下第二关卡的可怕。”
　　蕾米莉亚是这么说的，这让帕秋莉响起蕾米莉亚找她做的道具，忽然打了一个冷颤，忽然觉得蕾米莉亚简直就是‘恶魔’啊！！
　　太没人性了！！
　　神秘的第二关卡，即将开启，虽然第一关卡让9成妖怪被阻拦在这里，但是知道了书呆子可攻可受并且适合女装后，那些妖怪追求书呆子发自真心了！女装书呆子什么的，想想就很萌，一定要赢！
　　这是妖怪少女们内心里唯一的执念！关于对胜利后奖品的执念！
　　PS：三更完毕，因为月落最近一直夜班，而且还要继续夜班半个月，所以，明天开始，更新变回两更日更，同时……前几天的断更事情抱歉了，那几天月落根本没休息，一直在补觉，那几天的欠余与春假那段时间的无节操，等月落夜班结束，有时间后会补上的。抱歉了，各位读者……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹玖拾柒支 如噩梦一般的第二项障碍
更新时间2012-2-19 11:34:37  字数：2360

　竹玖拾柒支如噩梦一般的第二项障碍
　　键山雏有些为难，此时红美铃所站的地方，正是第二关的关卡，因为人数的关系，连红美铃也变成关卡解说员了。
　　不过蕾米莉亚几个解说员兼裁判是知道的，与其说红美铃是关卡解说员，不如说她只是一个监督员，她们没指望红美铃可以解说……
　　“那个……”
　　「嗨嗨，我明白了，目前只有厄神键山雏一个人抵达第二关卡吗？第二集团还有30多米的路在晕，哎，真没用，那么……第二关卡，地狱的……【勺子运球】」
　　「在跑道的一边是我们红魔馆准备的勺子与圆球……」
　　……
　　……
　　“诶！！就是那个……用勺子运送鸡蛋或兵乓球的玩意吗！！越是着急就越难取得平衡的艰难项目！！”
　　作为现代人的莲子叫了出来，她的声音引起了人之里组的注意……
　　还没开始转圈圈的人之里组里慧音与阿求都一惊，对于这个比赛项目感觉到了吃惊。
　　在转圈之后，都晕乎乎的众人紧接的居然就是这个项目，第一个项目是失去平衡，第二个项目则是平衡！
　　好可怕！！
　　慧音与阿求对想出这种赛程的红魔馆的馆主蕾米莉亚产生了敬畏。
　　多…多么可怕的赛程啊！
　　「当然，运送的不是普通的乒乓球，鸡蛋哦，而是一旦落地就会爆炸的暴风气泡，此魔法提供者为帕秋莉·诺蕾姬……」
　　“……”
　　“暴风气泡？”
　　“嗯？”
　　“魔法？”
　　键山雏决定要试试看，毕竟她是唯一没晕的选手，她拿起了一个铁勺，接着拿起了一个妖精女仆递过来的如鸡蛋大小的透明玻璃珠……
　　她可是很擅长平衡的……
　　嗯！
　　刚走出一步，天然呆的平地摔立刻出现……
　　手中的勺子掉在了地上，而那个透明的玻璃珠一落在地上就立刻发出耀眼的亮光，下一秒，嘭的轻微一声，在所有眩晕中，未开始眩晕的妖怪的目光下，厄神化作流行被吹飞……直接在天空旋转的落到了后面的雾之湖内……
　　「OUT！！！真是不幸啊！！！厄神少女必须从第一关重新来过了！！」
　　生死的噩梦关卡！眩晕之后，用勺子运送一个易爆的高压风，那个强风完全只是将人给吹开的作用……
　　而且，极度容易OUT，就是说，基本上第二关卡没有一次性通过，那么，基本上就要在第一关与第二关之间进行无限循环啊！！
　　如此可怕的比赛，到底是怎么想到的啊！！
　　“这是什么啊！！”
　　眩晕中的一名雪女手忽然用力，那个透明玻璃珠直接飞了起来……因为玻璃珠很轻，本身被风一吹就容易飘起……
　　看着透明玻璃珠掉在地上，快从眩晕状态下恢复过来的雪女连死的心都有了……
　　嘭的一下，雪女身后的妖怪，包括她在内，全部被吹走了。
　　「诶呀！这么快就陆续有选手OUT了啊！！现在第一集团，第二集团的50名妖怪集体OUT了呢，那么，现在刚转完圈的第三集团要赶上来了呢……」
　　蕾米莉亚咧开嘴坏笑的，她身边的帕秋莉用手抚额表示压力甚大，她就觉得为什么蕾米莉亚想做具有强大推力，吹飞力量的魔法气泡，原来是为了这个原因啊。
　　“呜……这个比赛简直是折磨人啊。”
　　「嗨，刚才听到了一个参赛选手的抗议，但是，我并不会取笑这个项目，嘛，你们的目的毕竟是书呆子嘛，实际上，你们不参加也无所谓的，不过女装后的书呆子，你们就看不到了……呵呵，其实呢，只要第二关关卡突破后，进入第三关卡，才是正式算进入了书呆子争夺战内，第一关与第二关的连锁，只是淘汰赛，认为自己不行的人，认为自己是渣渣的人就赶快离开吧，毕竟第三关的接待员是旗袍装的书呆子！知道旗袍吗？就是叉大腿的那个，嗯，我们红魔馆那个刚才也被吹飞的红头发笨蛋身上就是旗袍哦！！想看吗！！书呆子的旗袍！！」
　　“吼！！！！！！！！”
　　阿求也不自觉的喊了起来，她也确实想看看实力很强，看起来虽然没有威严，但实际上应该属于大人物的书呆子穿女装的样子。
　　嗯，一定会很萌的。
　　阿求最初参加这个比赛的原因是因为慧音需要请求书呆子帮忙，但是不能厚着眼皮请求书呆子，那么干脆就参加这个比赛好了……
　　但现在，阿求是自己产生了参加这个比赛的兴趣。
　　将麦克风放下后，蕾米莉亚冲帕秋莉努嘴，弄的帕秋莉一阵无奈，芙兰一面流口水，一面梦话什么女装大哥哥好可爱什么的。
　　“哎，蕾米莉亚，我这个算不算出卖自己丈夫的色相呢？”
　　“大丈夫！”
　　“诶………………”
　　帕秋莉额头上挂着一颗大汗，不知道要不要吐槽手刀一下蕾米莉亚，歪着头想了一会，说道。“我知道了，旗袍代止啊，我也挺想看的。”
　　……
　　……
　　于是，准备逃脱软禁的书呆子思考了半天还没想出逃跑方法后，已经放弃离开这个房间了，或许这样会安全点吧。
　　当书呆子想出去却出不去，却因为他不想出去却出现出去的转机的时候，他囧了一逼……紧接着就苦逼了。
　　听着帕秋莉说明蕾米莉亚需要第三关卡的接待员是‘她’，看着大妖精幸福的推着一部部旗袍装的车进来，看着神绮居然在大量制造服装，再看着大妖精手中拿起了一顶轻风般绿色的假发……书呆子整个人囧了。
　　“诶！！为什么神绮大人会在这里制造旗袍啊！！给我等一下！！那个上身是OK绷下身只有高叉的不是旗袍啊！！那种旗袍，我没听过啊！！啊啊！！豁出去了，我才不穿神绮大人准备的旗袍呢！！呜…………”
　　书呆子感觉再被蕾米莉亚几人整下去，自己大概会觉醒女装癖吧。
　　“帕秋莉大人，再这么下去，我会觉醒女装癖的啊……”
　　“诶……女装癖？”
　　大妖精的眼睛闪亮中……
　　帕秋莉歪了歪头，想了一会说道。“我最开始是‘百合’来着…………”
　　帕秋莉的一句话直接把书呆子击沉，看着陷入消极与女装癖女装癖喃喃自语状态的书呆子，帕秋莉嘴角微微一扬，从后面抱住书呆子，对众人放一个闪光弹之后，书呆子也不多话了，老实的将神绮与大妖精推出去后，直接从自己的卧室衣柜里取出一件黑色练功服开始炼金成一件黑色旗袍……
　　他郁闷的戴上了大妖精落在房间里的绿色假发，接着在散落的假发的几缕发丝扎成一个小辫子，一个与大妖精一样的辫子。
　　“嗯，差不多了……”
　　“PAD不用吗？”
　　“……”
　　“玩笑的，玩笑的，代止，不生气，不生气，不哭，不哭……嘿嘿……”
　　虽然被帕秋莉哄几下，书呆子会稍微好受点，但是女装什么的，自己真的没有这样的嗜好，哎……又变成‘杀必死’了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹玖拾捌支 第一个冲到第三关的少女！
更新时间2012-2-19 11:34:52  字数：2173

　竹玖拾捌支第一个冲到第三关的少女！
　　总之，当书呆子女装旗袍装站在第三关卡上的画面被蕾米莉亚操纵出现在光幕上一瞬间，虽然只有一瞬间……但是对于在场不是正常人的原因，所以，基本上大部分都看清楚了。
　　一个有些害羞，手不知道放在哪边的绿头发的女孩，而且还有一个差不多的女孩站在她的旁边，如果没人说，那么一定会认为那两个女孩是姐妹的。
　　话说那个就是书呆子！？
　　「咳咳，试麦，试麦，那么，大家，虽然只有一瞬间，但是，看到了吧，那个绿头发旗袍娘，她就是第三关卡的接待员哦，也是第三关卡的解说员哦。」
　　“吼！！！！！！”
　　蕾米莉亚发动女装书呆子的诱惑，求交往妖怪团体士气提升！
　　“啊啦啦，真可爱呢。啊，糟了……”梅莉忽然想到，如果全程偷窥的八云紫，要是看到此时的情况，会不会高兴的昏过去！
　　事实上，确实作为幻想乡偷窥犯之一的八云紫全程偷窥书呆子，比赛什么的，兴趣不大……当书呆子换装的时候，女装的时候，戴上假发露出羞涩模样的时候……
　　八云宅利用间隙偷窥的神隐的主犯，素有妖怪贤者之称的八云紫，此时已经倒在一滩血泊之中，右手食指在那榻榻米上写了一个鲜红的血字！
　　这是八云紫对于自己为什么会躺在一滩血泊之中的死亡信息。
　　【萌！】
　　八云紫的右手，写下的是写作萌，读作萌的字……
　　她倒在血泊之中的原因是！！因为书呆子太萌了！！！！！
　　嗯……先不管这个因为书呆子太萌了而激动过度导致失血过多的笨蛋妖怪贤者吧，她的威严已经彻底与红魔馆的馆主蕾米莉亚的胸部一个级别了。
　　妖怪们心中的妖怪贤者的威严已经彻底倒塌了。
　　作为外孙女的梅莉表示自己的外婆一直卖萌从未被超过，卖萌什么的，她已经习惯了，虽然预料到八云紫可能会昏倒，但是梅莉还是低估了八云紫此时的笨蛋程度，失血过多的昏倒什么的…………
　　……
　　……
　　嘛，梅莉周围也有一群笨蛋妖怪，有喷血倒下的，有吐血倒下的，有因为兴奋过度，转了12万圈结果直接飞红魔馆岛屿掉进雾之湖的。
　　幻想乡不缺笨蛋，这是梅莉的想法。
　　至少莲子没这么笨蛋，这是梅莉的想法。
　　“哦哦哦！！代止学弟的女装，哦哦哦！！！！！！我上了！！我要开动了！！”
　　“好吧，当我没有那么想过，莲子从一开始就是笨蛋。”
　　梅莉摇了摇头，叹了一口气。
　　“确实代止很强呢，如果他一开始就以女装的样子来和我抢的话，我可能也抢不过她呢，百合什么的，可是莲子的隐藏属性啊。”
　　“梅莉，我才没有隐藏百合属性啊，百合属性的明明是你。”
　　“诶？听到了？”
　　“嗯，我终于转弯了一万圈了，好累啊……话说，比赛都三个多小时了，其他妖怪的体力还真好……”
　　“是啊……”
　　“那个，争取一次性通过第二关吗？”
　　“好啊！”
　　梅莉笑了起来，有些法术是可以直接无视那些暴风的，事实上，第二关没说那些透明玻璃珠落地就算出局，而是因为玻璃珠爆炸后的暴风将人吹到了雾之湖中才算她们出局，让她们从第一关重新来过……
　　就比如那个键山雏，第一次平地摔，第二次被误伤，第三次因为书呆子的女装画面一闪而过而激动的玻璃珠掉落，啊，那一片所有妖怪的玻璃珠其实都掉落了，所以她们集体被吹飞到了雾之湖上了呢。
　　事实证明了这个蕾米莉亚故意留下的漏洞……
　　……
　　……
　　而另一边，书呆子的第三关，居然有一个小女孩右手握着勺子，勺子上有一个透明玻璃珠，也就是说，那个小女孩居然通过了第二关……
　　那是女孩的形象是蓝黑色连衣裙，头上两个像角一样的耳朵，身后有红色的翅膀。发色为蓝白相间，瞳色为金色，因为发色的问题，书呆子还以为她和慧音有什么关系。
　　但是他上次问过慧音她是属于什么妖怪，慧音说她是白泽，也就是一种很特殊的妖怪，用魔理沙与灵梦的话就是产奶的奶牛妖怪啦……
　　对此慧音表示抗议，她是白泽，不是奶牛，还没有产奶期啦！
　　面前这个小女孩很明显是鸟妖怪。
　　“很厉害呢。”
　　书呆子没想到自己的柔和声音对小女孩有大的杀伤力，那柔和的声音让仿佛和寂寞的小女孩有一种回到了母亲怀抱的温暖的感觉。
　　所以，小女孩的身体一颤，有一种委屈上心头，想扑进母亲怀抱哭诉的冲动……
　　然后右手上的玻璃珠险些掉下，小女孩立刻控制周围的风的流动，将那个透明玻璃珠又控制在了勺子上。
　　“哦，流动的操纵，只能操纵风吗？”
　　“嗯……”
　　小女孩红着脸，将手中的玻璃珠放在了一个端着盆子飞过来的妖精女仆的盆子里，将勺子也归还给这个飞回第二关卡的妖精女仆后，她很在意的看着书呆子。
　　书呆子望着女孩看向他的并不是帕秋莉所说的那个侵犯党的眼神，而是一种与大妖精一样的眼神，书呆子有一种不好的预感。
　　“妈妈？”
　　噗……
　　穿着黑色旗袍女装绿发的书呆子弯着腰连续咳嗽了起来，大妖精担心书呆子，不断的用手在书呆子的背上拍着，而被那个小女孩一开口的第一句话就让书呆子直接呛到，书呆子表示，真不愧是在数千妖怪中脱颖而出第一个冲到第三关卡的少女啊！！
　　强！
　　很强！！
　　咳咳——书呆子咳嗽中。
　　与试麦咳嗽做威严的蕾米莉亚不一样，他是真咳嗽了，完全被小女孩的一句话给呛到了，如果不小心，会被呛死的。
　　“妈妈？”
　　小女孩继续补刀，让书呆子压力很大，即使现在可以称之她为苏黛姬，但是他才不是什么苏戴姬等乱七八糟的存在，他是苏代止，昵称书呆子的少年！！
　　他是雄性啊！！妈妈什么的才不是！！
　　口胡啊！！谁是妈妈啊！！
　　已经有了大妖精一个‘女儿’了，还要给我继续来吗！！
　　主角的后.宫光环何在？把妹光环再哪！！！再不济给个奶爸光环啊！！！！母性光环是何等的坑爹啊！！这种女主角身上才存在的光环为毛是在他的身上啊！！
　　口胡啊！！！！
　　“妈妈。”
　　噗……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹玖拾玖支 令人害羞的第三关！！
更新时间2012-2-20 15:52:31  字数：2567

　竹玖拾玖支令人害羞的第三关！！
　　「啊，看来第一个冲到第三关的女孩很可爱呢，话说第二关卡又阵亡了一片吗？厄神少女，就算你第一关卡对你来说等于没有，但是你不要通关第一关卡后在第二关卡一边晕气泡一边对着旗袍书呆子发呆流口水啊，每次都是你的原因导致集体团灭的诶……」
　　被蕾米莉亚直接调侃的键山雏捂着脸，第一关卡对她来说形同虚设，但是问题是一到第二关卡就会因为不远处穿旗袍的书呆子的样子太过可爱了……太萌了的关系……导致键山雏各种摇晃，摇摆不定。
　　……于是其结果就是键山雏在第二关卡基本阵亡，无辜的是那个暴风气泡魔法的无厘头，居然只讲参赛选手吹飞出红魔馆本岛，这让那些掉落在雾之湖里又湿身又OUT又必须从头再来的妖怪参赛者情何以堪……
　　“呜……对不起……”
　　文文与灵鸠伊凛是第三次因为键山雏的关系而湿身了，话说红魔馆的比赛设备真齐全，有烘干机，电风吹什么的……话说如果不是妖精女仆们被咲夜指导了如何使用，想必那些设备也只能用来砸人的。（正确的使用方式。）
　　话说，肚子都快饿了……诶，距离开饭时间还有2，3个小时吧，大概……
　　……
　　……
　　一次也没出局，但是通过了第一关卡之后就没有前进的几个少女十分淡定的看着第二关卡各种被吹飞的少女。
　　“……”
　　“…………”
　　“第二关卡真可怕……”
　　“顶楼上。”
　　“顶楼上+1，楼下保持队形！”
　　“顶楼上+2，楼下保持队形！”
　　“直接破坏对象，顺便顶第二关卡真可怕+10086……”
　　……
　　……
　　总之，妖怪少女们感慨第二关卡的可怕，而一部分少女则围观，表示淡定，她们才不会那么早冲出去呢，一开始冲出去的第一名是舍身试陷阱的路人啊！
　　主角都是在最后的时候登场的，也在最后的时候逆转的。
　　反败为胜什么的才是真主角……
　　所以，少女们淡定围观中，要是从主角变成路人，那就悲催了。
　　……
　　……
　　而第三关卡，某个小鸟妖怪已经看着书呆子而发呆了，眼睛里冒的不是发痴的爱心，而是那对母爱的憧憬的星闪闪。
　　书呆子无奈的伸出手抚摸着这个小鸟妖怪的脑袋，让她感觉到一阵幸福，这或许是她几十年，又或许是几百年来许久没有感觉到的温暖吧。
　　书呆子脸上挂起了无奈的微笑，或许就是因为他基本上没有严厉起来的情况，才导致米斯琪被他过分溺爱，帕秋莉被他过分宠溺，小恶魔被他过分关爱，键山雏被他过分呵护了吧。
　　嘛……
　　这样也没什么不好。
　　书呆子抚摸着，稍稍用了点力，却让小鸟妖怪有更幸福的感觉，口中喃喃着妈妈，妈妈……
　　这倒是让大妖精有些吃醋了，她可是跟了书呆子很久了，也从未没像今天这样被妈妈抚摸过……
　　她超羡慕那个被妈妈抚摸的小女孩，超想代替那个小女孩成为妈妈抚摸的对象，不过，大妖精的可爱之处与其他妖精不一样。
　　其他妖精可以任性一点，因为她们是自由的，不需要在意常人的看法，而大妖精则因为那特殊的温柔会有不一样的方式。
　　或许温柔成为束缚她的枷锁，让她不能真正的像风一样自由，因为她不会任性，但是她的温柔却是她作为大妖精的一个性格。
　　“大酱，怎么了？”
　　“那个，妈妈……”
　　好吧，书呆子无语了，为什么连大妖精也开始叫他妈妈了，话说他的母爱光环真的已经突破天际了吗？
　　“呜，对不起，大哥哥……”
　　似乎看到书呆子的苦笑，大妖精连忙改口。
　　书呆子抱着小鸟妖怪，抚摸着小鸟妖怪的头发，沉默的看着那个玩弄手指低着头有些伤心的大妖精，想起了妖精是一种自由的生物。
　　而琪露诺与蕾蒂是自由的想离开就离开，想来就来，真正有留在红魔馆打算，甚至学习做女仆的大妖精算是不自由的妖精。
　　其他妖精女仆根本没做什么事，真正最辛苦的妖精，最不自由的妖精是——大妖精。
　　她的名字就叫大妖精，不知道是为了什么，但是她的不自由，只是因为她的‘母亲’在这里……
　　她想留在母亲身边，即使不自由…………
　　对妖精来说挺残酷的，书呆子想明白了之后，解除了进行思考所用的无想模式，脸上挂起了温柔的微笑，对着大妖精展开了左手，露出了怀里一块空位笑道。
　　“既然已经女装了，那就算了，大酱，叫妈妈什么的，我会有些害羞啦，不过，你愿意的话，要不要到我的怀里休息一下……”
　　嘭，大妖精的脸直接红了起来，接着点了点头，慢慢的飞到了书呆子的怀里，如女儿一般对着书呆子撒娇了起来。
　　书呆子的脸柔和了，不由的一笑，或许有个小孩子会挺好的。
　　不过一想到自己还在修行中就苦笑起来，果然还是太早了。
　　妈妈~~
　　妈妈……
　　妈妈~~~
　　妈妈…
　　……
　　……
　　书呆子非常尽兴的享受着天伦之乐，又两个非常可爱的女儿。（书呆子捂脸表示是十分的压力，再这么下去真的会觉醒什么奇怪的属性的，要是以后自己在自己的卧室里穿着女装然后诶嘿嘿的笑的话，那么不就是变态了吗！！）
　　而远处，几个少女突破了第二关卡，松了一口气，她们渐渐找到了如何攻克第二关卡的办法了，那就是在厄神键山雏被吹飞出去之后，立刻开始第二关卡的突破。
　　所以，第三关卡前，已经聚集了很多名少女。
　　“啊啊啊！！终于！！”
　　“果然是这样啊！！”
　　“嗯，赛高！！”
　　“厄神什么的，太萌了，话说，萌是萌，和她一起吹飞什么的，才不要，湿身什么的，最讨厌了。”
　　「哦哦哦，因为参赛选手人很多，而且真有打算来挑战第三关卡，那么，我就说说第三关卡的规则吧，话说，第一个冲到第三关的那个鸟妖怪，你对奖品撒娇了几个小时了啊！！至少这个沙漏表示你至少撒娇了一个小时以上！！你要真喜欢那个奖品，就把他赢回去吧！！你不知道在你卖萌的时间里，你已经失去了领先的优势了吗！！」
　　「哦哦，第三关卡是！！！穿上迷你裙旗袍找糖丸！！！」
　　「选手们不能用手，而是将脸埋入小麦粉池里找出藏在里面的糖丸！！」
　　蕾米莉亚说出的规则却让不少有着羞耻心的妖怪少女们集体脸红了起来！！
　　而人之里的那些大叔因为一次重复看第一关和第二关少女卖萌出现了视觉疲劳，感觉萌虽然还是萌，但无聊了。就在这个第三关卡的规则出来后……
　　他们站起来咆哮了！！死命的拼着第三关卡的项目……
　　那个只有半米高的桌子上那个十分大的小麦粉池盆，以及一个白发少女身边一排排超短裙的旗袍……
　　有些妖怪少女可是不喜欢穿内裤的！有些妖怪少女可是穿着很大胆内裤的！
　　从兽形进化为人形之后，妖怪们也会在妖怪贤者的教育下学会人类的习惯，人类的文化里有一个叫做羞耻play的文化！！就是妖怪贤者最喜欢教导的一项。
　　而第三关，明显就是要将羞耻play发扬光大的关卡！
　　超段裙，非常低的小麦粉盆，不能用手就必须弯腰……
　　杀必死！！
　　“吼！！！！！”
　　来自人之里男性大叔们的咆哮……
　　在第三关卡前的妖怪少女们脸红了一层又白了一层。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹壹佰支 在第二关里再次飞到雾之湖上的少
更新时间2012-2-20 15:52:53  字数：2347

　竹壹佰支在第二关里再次飞到雾之湖上的少女
　　且不说第三关卡前，少女们多么羞涩的反应……
　　此时第二关卡，还有少女奋力突破中……
　　厄神少女键山雏，再次视第一关卡为无物，至今为止，总合计已经旋转了十七万圈了，也就是这已经是键山雏第十七次挑战第二关卡了。
　　……
　　……
　　“呼————这一次，一定要通过！我、我、我可是厄神！”
　　这个时候才想起自己是神明的键山雏挺了挺胸部，然后在她身边的米斯琪直接失意体前屈，米斯琪终于明白了为什么书呆子比较喜欢帕秋莉了，也明白为什么对键山雏与小恶魔那么好了……
　　她也终于明白了为什么书呆子承认她是妻子，却完全差别对待，明明同样是妻子的帕秋莉得到的关爱与她得到的关爱完全不一样。
　　就是比如说帕秋莉得到的是如老夫老妻一间的那种和睦的爱……而她得到的仿佛是大哥哥，或者爸爸给予妹妹或者女儿的爱一样！！
　　“呜！！人家是掌柜的妻子啦，才不是妹妹、女儿什么的……”
　　右手握着勺子，勺子上有一个暴风气泡，米斯琪将书呆子喜欢胸部这个观点印象印在脑中，然后自我受打击，黯然狂奔中……
　　“呜，人家的胸部很小就是了，呜，人家只是鸟妖怪，鸟妖怪的成长很缓慢的而已啊，人家的母亲是前凸后翘的摇摇子的级别啊……”
　　“呜——人家以后也会前凸后翘的啦…………”
　　“〇摇什么的，最讨厌了！！掌柜的好H啊！！”
　　“呜，帕秋莉大人，小恶魔，雏姐姐什么的，最讨厌了……”
　　语无伦次泪奔中的米斯琪，直接冲到了第三关卡，而手中的透明玻璃珠也快要从勺子上掉落，这一幕，让还在第三关卡纠结要不要换上那个旗袍，然后低头弯腰将脸埋进小麦粉盆里找糖丸的小团体妖怪们脸色大变。
　　因为那个暴风气泡的威力，她们是知道的……
　　非常强，非常强的威力，足以将她们从这个位置直接吹出红魔馆本岛……然后再一次OUT。
　　……
　　……
　　嘛，书呆子喜欢帕秋莉的原因才不是因为〇摇呢，虽然帕秋莉〇摇起来确实很给力，甚至可以对书呆子造成百分之一千的效果打击。
　　虽然说小恶魔与键山雏确实都摇得起来，但是才不是因为这个原因呢！
　　书呆子只是单纯因为米斯琪太小了（个子），所以才给予米斯琪承诺的同时，并多关爱她，其实书呆子也乐的米斯琪还是小孩子，因为这样，他才可以有更多的时间去修行。
　　不过出了八云紫的事情之后，书呆子觉得需要逼自己多用点功了，虽然自己不成熟，还需要多多修行，但是不能因为自己的原因让八云紫白等自己几年，十几年，数十年，甚至数百年。
　　所以说，和〇摇没关系啦，单纯因为身高，以及米斯琪太像小孩子了，让书呆子虽然承认米斯琪是妻子的身份，但实在无法认为米斯琪真的现在就是妻子，稍微多给予一些对妹妹一样的关爱……结果就出了这样的事情。
　　还真是麻烦啊……
　　但是……
　　“米斯琪，来了啊……”
　　书呆子的左手按在了米斯琪的帽子上，轻轻的揉着，对于米斯琪的钟爱，他一直没有改变过，对于米斯琪……他一直以家人的身份在她身边。
　　“呜……掌、掌柜、的的的……呜。”
　　在众人的面前，书呆子的温柔，书呆子的抚摸，都让米斯琪这个小女孩露出了害羞的表情，实在太难为情了。
　　抚摸什么的，果然还是两个人单独在一起的时候才做的吧。
　　不要在这里做啊！那个，太难为情了啊！！
　　大家都在看着啊！！
　　盯！
　　盯盯！！
　　盯！
　　（ji！！）
　　书呆子倒是没看出此时米斯琪的内心，毕竟书呆子没有读心术。
　　……
　　“呃……怎么了？米斯琪？”
　　“什、神马、什么，呜，咬到舌头了。”
　　盯……
　　“诶，咬到舌头了？有没有事？”
　　书呆子立刻弯下身子，有些担心的看着米斯琪，伴随着书呆子弯腰，周围的一些少女也跟着弯起了腰，人之里一部分女性都站了起来，死死盯着屏幕……
　　！！
　　可恶啊！！那个高叉旗袍是怎么回事啊，不能裂的再开点吗！！
　　可恶，还差一点就看到的说！！！
　　啊啊！！代止大人的胖次！！是什么款式，什么颜色的！！
　　岂可秀，那个绝对领域啊！！！
　　比起疯狂了的人之里的女性，以及第二关卡再一次因为书呆子无心的动作而喷出鼻血的键山雏一颤，手中的透明玻璃珠落地，暴风气泡爆发出来的狂风将那数十名妖怪少女再次卷上空中……
　　八云宅里，血泊越来越大，妖怪贤者八云紫已经望到彼岸了。
　　甚至让阎魔四季映姬感觉到十分十分的震惊，到底是什么样的敌人可以将八云紫打成这样能看到彼岸的程度，话说，为什么八云紫是那么幸福的样子啊，此时还在发呆……这敌人多强大啊，直接把八云紫打傻了诶！！是神绮吗！是幽香吗！！四季映姬推测着。
　　……
　　……
　　漂浮在雾之湖上的键山雏的表情很囧，这已经是她第十七次掉进雾之湖里了，话说，这都是书呆子的错，为什么要穿女装啊！！女装什么的，太萌了说。
　　平时在书呆子面前，她只有受的样子，一直觉得书呆子很攻，很男子汉气概，很帅气，但是，书呆子女装这种事情，让她多了解了书呆子的另外一面……
　　那个比女孩子还女孩子的书呆子一定是上天送给她的礼物…嗯，一定是的！！
　　……
　　……
　　话说认为霸占着小雏内心的那个很臭的人类很可爱算不算输了啊！
　　灵鸠伊凛表示她刚才对书呆子来感了呢，书呆子弯腰的时候，她也有一种一览书呆子裙下的冲动，甚至……她差点对文文命令使用「上升气流」……
　　还好文文因为流鼻血而导致玻璃珠掉落，让她被卷上了天空，不然的话，灵鸠伊凛一想到自己要下这个命令，感觉自己整个人都坏掉了。
　　“切，我才不会认为那个人类比我可爱呢！！”
　　……
　　……
　　“我觉得比大天狗大人可爱诶……”犬走椛老实的发表自己的意见，接着被灵鸠伊凛猛瞪，抱着脑袋，垂下尾巴蹲在了地上。
　　“总之，那个人类在第三关，就是对第一关与第二关的选手的折磨，甚至因为他的关系，第三关都很少有人可以突破，都在看奖品，都不参加比赛了呢！！不过我对那个人类的‘萌’属性是免疫的，对，我可以直接突破！！帮小雏赢回来，当然，我要让那个人类叫我主人，嗯嗯，对，我要从高处俯视他！！”
　　灵鸠伊凛奇怪兴趣觉醒，觉得应该突破第二关卡……
　　抱着头蹲地上的犬走椛小声道。“认为那个人类大人有萌属性的大天狗大人貌似根本没免疫吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰零壹支 第三关卡的困难
更新时间2012-2-21 15:30:38  字数：2323

　竹佰零壹支第三关卡的困难
　　少女们十分的拼命，拼上了全力，也终于使差不多一百多个妖怪少女挤进了第三关卡，但是……
　　她们全部都停在了第三关，先不说第三关这里的奖品的可爱之处让她们目光移不开，脚步迈不动，关关书呆子散发出来的那个溺死人的温柔就让那些妖怪少女们开始各种妄想，就连几只不知名的大妖怪也已经陷入了深深的妄想中……
　　看到这样的书呆子，瞬间，妖怪少女芳心暗许，各种一见钟情……而非最初那个单纯想要和书呆子这个大妖怪搞关系的想法了。
　　而一部分刘海遮住半个脸的大妖怪忽然吃惊的叫了起来。“糟糕了！！我知道了第三关的真正难度再哪了！！蕾米莉亚·斯卡雷特！！果然不能小看啊！！”
　　“诶？怎么了，姐姐？”
　　似乎是那个大妖怪的妹妹的妖怪少女歪着头发出了疑问。
　　“嗯，现在第三关的大家都一见钟情了吧。”
　　大部分妖怪扫向了那边抱着小鸟妖怪与大妖精，又抚摸着米斯琪，浑身散发母性温柔光环的雄性大妖怪书呆子，齐齐点头。
　　“第三关，是穿上那个超短裙旗袍吧，有些人没有穿内裤的习惯吧。”
　　不少妖怪少女的脸红了红。
　　“这些不是重要的，重要的是，那个麦粉盆太低了，不能用手，而用脸的……会出现两种情况，一个是我们要弯腰，裙子下的风光绝对会走光，另外一个是会被那个白色的麦粉弄的一脸惨白！”
　　“纳尼！！”
　　“什么！！”
　　“太可怕了！！”
　　“不是真的吧！！”
　　“是真的又怎么了？”
　　“区区走光，我可是没问题的！”
　　“喂，你没和贤者大人学习羞耻吗？”
　　“羞耻play什么的，就是指这个啦。”
　　“啊啊！！”
　　“别叫。”
　　“安静，安静……”
　　那个刘海遮住大半个脸的妖怪少女不断安抚周围吵杂的群体，最终因为她大妖怪的身份以及刚才对第三关卡分析出的头头是道的道理，所以周围的妖怪少女都认真的听她说明。
　　“我们妖怪即使脱光了也没有关系，不过那是兽形的时候，人形的时候被贤者大人强制学习人类的文化，以及羞耻play什么的……”
　　这个大妖怪也算是妖怪贤者的后辈，所以被八云紫调教的黑历史历历在目，很舒服什么的……
　　“咳咳，言归正传……”刘海妖怪少女咳嗽了几声，极度心虚的转了话题。“我们可以无视羞耻心，反正只是人之里的人类，根本不在意，但是问题是，那个雄性大妖怪大人，虽然穿着女装，但是无疑是雄性，而且是我们喜欢的类型，大部分一见钟情的大家也明白，在他面前走光的话…………”
　　说道这里……
　　所有的妖怪少女脑袋上都开始冒烟，甚至身体开始摇摆不定，做如此羞耻play，她们还无所谓，虽然人多了点，但是稍微……为难自己一下也不是不可以。
　　但是，那个妖怪大人站在了第三关卡上，也就是说，她们的走光，他都可以看到。
　　那么……
　　“哈子噶系啊！！！”
　　“超难为情啊！！！”
　　“好、好羞人啊！！！”
　　妖怪少女基本上在第三关卡的困难上已经都阵亡打败，陷入了矛盾的心理，同时对蕾米莉亚产生了敬畏。
　　不仅仅因为那个利用‘人心’的程度，更有的是第三关卡在喜欢的人的面前丢脸的大难关……
　　即使找到了糖丸，即使克服了羞耻心，但是，要有顶着一脸惨白到终点的勇气啊！
　　这种屈辱，还不仅仅是羞耻心可以抵挡的，在羞耻与屈辱双重打击上，不仅仅对身体进行伤害，还要摧残心灵！！多么可怕的赛程啊！！
　　蕾米莉亚·斯卡雷特！！一个不能小瞧的吸血鬼啊！
　　“话都是这么说，羞耻什么，屈辱什么，都不想干，但还是都跑去换旗袍了，明明都很干劲十足啊……”
　　米斯琪鼓着脸有些吃醋，虽然自己的掌柜的很受欢迎，她是很高兴，不过主要原因就是因为她太弱了。
　　如果她有大妖怪的实力的话，那些妖怪不会因为发现书呆子这个雄性大妖怪而疯狂的，也不会有眼下这些乱七八糟的赛程的。
　　终究是因为她太弱了……
　　键山雏没有办法庇护书呆子，她也没有办法，而魔女的帕秋莉即使有大妖怪的实力，也不会被计算在内……
　　因为在妖怪少女们看来……只有妖怪少女才适合妖怪书呆子。
　　哪怕帕秋莉具有超越大妖怪的实力，也会被她们所无视，毕竟书呆子仅仅半妖的身份，但也是属于妖怪这一类的。
　　作为妖怪的伴侣，最适合的当然是妖怪，而不是人类啦，天人啦，魔女啦之类的生物。
　　所以帕秋莉就是因为知道自己的身份，才有些无奈，魔女最好的伴侣……一般为魔法使，魔人等等……
　　书呆子虽然是魔法使，但是半妖的气息让他即使是魔法使的战斗方式，也直接被忽略，总的来说，就是书呆子是半妖，半妖就是妖怪一类的，而书呆子没有大妖怪级的妖怪伴侣，所以，那些自认为可以上的妖怪少女就拼一拼了。
　　当然，一些小妖怪则是认为可以被庇护就好了。
　　另外，关于米斯琪的那个大家都干劲十足的问题，大妖精歪着头想了一会说道。“大概因为只有这样才有机会出场，毕竟大家平时都是宅，和西方的巨龙一样睡在金币上，宅在家里，所以现在有出场的机会都拼了老命了。”
　　“这样啊。”
　　书呆子发出一声惊叹，原来幻想乡的那些大妖怪和巨龙一样是睡在金币上的啊。
　　“原来幻想乡的大妖怪是睡在金币上的啊。”
　　书呆子内心的想法从口中不小心冒了出来，不少大妖怪少女脑袋冒烟，全部萌了起来，慌张的摆动手臂不断解释道。
　　“才、才不是……”
　　“人家不睡那个上面啊……”
　　“八嘎！”
　　“马鹿！！”
　　……
　　……
　　八云宅的八云紫纠结着，她想和书呆子说她明明从来不睡在金币上的，绝对不能让书呆子误会她有什么奇怪的金币嗜好，但是问题是，书呆子看不到她，她倒是可以正经，她如果出现在书呆子面前，她自己都不知道自己会有什么样的反应……
　　比如……直接萌的比那些害羞的大妖怪少女还不如。
　　“诶，都是一群单纯的宅女，可恶，居然对止卖萌，不允许的，止，止才不会因为你们的卖萌而脸红的……”
　　似乎注意到已经换上超短裙旗袍的那些大妖怪少女卖萌，书呆子的脸不由的红起来，脑袋里想的是不愧是幻想乡，没有很差的女孩……
　　八云紫再次倒在了血泊之中，血泊继续向周围扩散，虽然书呆子脸红算是摔她那个自信的脸，但是脸红穿旗袍的书呆子很萌，倒是让她再次阵亡……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰零贰支 中场休息
更新时间2012-2-21 15:30:47  字数：2153

　竹佰零贰支中场休息
　　「哦哦，不知不觉中……第三关卡的人很已经很多了，但是，时间已经很迟了，所以……希望大家到红魔馆里先休息，我们红魔馆已经为诸位准备了各种膳食。」
　　……
　　……
　　蕾米莉亚是这么说……
　　书呆子身后跟着一个小鸟妖怪，然后左手牵着大妖精，右手牵着米斯琪向红魔馆露天餐厅走去，说是露天餐厅不过是临时的赶造出来的场地，话说咲夜真厉害，一个人建造出这个场地……虽然说他只要双手一拍，用魔力来支付代价的话，也是可以一瞬间建造出来的，嘛，既然咲夜没问题就让咲夜来吧。不能和咲夜抢事情呢。
　　书呆子自然是这么想的。
　　……
　　……
　　坐在椅子上，咲夜整个人燃烧殆尽了，完美潇洒的女仆各种潇洒不起来，辛辛苦苦种的粮食空了，地窖里的储备，书呆子温室里的食材储备。
　　今天甚至叫来阿志来帮忙，人手不足，粮食告急，赤字了啊。
　　“呜，赤字啊了，虽然大小姐会很开心，但是……赤字啊……”
　　咲夜伤心的嚎叫的，加上使用时间暂停，然后砍树，削皮，制作成木材，然后建造，铁钉，耐力测试……
　　这种体力活，虽然说有时间暂停对她来说很轻松，但是问题是，精神上的疲惫啊，自己做了一个大工程之后放松下来后，就会有那种奇怪的疲惫，各种疲劳感涌上。
　　“可恶，如果会代止那样的炼金术就好了，直接吧唧的一下，然后哗啦的一下，露天餐厅就直接炼成了……”
　　咲夜觉得自己最近一段时间自己潇洒不起来。“诶，难道说是那个……”
　　貌似想到什么的咲夜脸慢慢红了起来，有些心虚的东张西望中。
　　然后她看到了红美铃桌上那堆起的十来只碗，她的脸一下惨白了，她忽然发觉一个问题，那就是，妖怪们不吃饭倒是无所谓，一敞开肚皮开始吃的话……
　　那么一个妖怪非常轻松的可以吃下十几人份的饭量啊！
　　忽然她的脸绿了……她想到了红美铃，自然也想到了书呆子的宝贝妹妹，那个超级能吃的露米娅，似乎就在那边呢，桌子上已经堆着二十多只碗了吧。
　　紧接着，不远处一个白发绿衣的女孩慌张的眼神无意间与她四目相对，然后立刻错开了那个慌张的眼神。
　　咲夜自然觉得可疑，顺着那个方向望过去，看到的是那个白发绿衣女孩的一边，一个粉发的少女，虽然那个少女的身材犯规让咲夜稍微产生了一点点嫉妒，比划了一下胸前的体积，咲夜感觉到了叹息……
　　上帝总是各种的残酷呢。
　　对啊！
　　上帝总是各种残酷呢。
　　可以摇起来的胸部什么的最讨厌了。
　　突然，咲夜想起了什么，那个白发绿衣的女孩，以及那个穿着淡蓝和服样式服装的粉发少女是谁……
　　接着她注意到的是那个粉发少女桌面上的数百个碗，以及周围彻底张大了嘴巴的妖怪少女们，因为她们可是看到那个粉发少女那犹如黑洞一样的胃将那个饭不断的不断的塞进肚子里。
　　……
　　……
　　“诶！！！”
　　“犯规啊！！”
　　“不能这样啊！！”
　　“裁判，她犯规！！”
　　“教练，我也要这么能吃，但身材根本不走形！！”
　　“靠，啊，口粗了。”
　　“那个怎么吃可以吃下那么多，而且身材不走形啊。”
　　妹红瞪大了眼睛，嘴巴张着合不上去，她可不像普通女孩会在意自己的身材，反正她只知道，她吃多了胸前也只会成长那么一点点……
　　实际上，吃多了，就撑死，然后五分钟之后原地满状态复活。“毫无意义。”
　　“是吗？不过那位大人还真好呢，我也想像她那样不用顾及的吃呢，吃饱，是一种很幸福的事情，因为代止大人的关系，人之里基本上温饱，而且，也很少受妖怪骚扰了，这是一种很幸福的事情。”
　　“是吗？不过，那个粉发的大人再吃下去，那个臭书呆子会被吃穷的吧。”
　　“大丈夫，代止大人有办法的……”
　　书呆子此时想有办法也没办法，他的身边是一群妖怪少女，一边吃一边看他，这让他想喂小鸟妖怪的女孩吃饭都做不到，因为之前他想喂小鸟妖怪女孩的时候，周围一群妖怪都张开了嘴巴完全犹如嗷嗷待哺的雏鸟一样。
　　话说，还有好几只是大妖怪吧，您们的节操呢？
　　算了，书呆子又明白了一个在幻想乡里的常识，而在外界常识无法说明的常识……
　　那就是……
　　【往往实力越强，越具有大妖怪实力的妖怪，节操越低！】
　　“同理得——实力与节操是反比！”
　　“阿欠……”
　　桌子上堆着四个碗的灵梦打了一个打打的喷嚏，她就是因为知道红魔馆比赛会持续很长一段时间，所以为了盛饭，她才不会开挂直接通关呢，虽然她对书呆子的兴趣只是因为书呆子的家务全能，以及对最终奖品里一个月的粮食感到兴趣。
　　“华所，摸你傻……呜们甚么事后人真？还是多脱盐实践……（话说，魔理沙，我们什么时候认真？还是多拖延时间。）”
　　“请把饭吞下去再说，八嘎！”魔理沙白了灵梦一眼，她可不会那么早突破第二关，至少要等某个笨蛋厄神少女突破第二关再说，话说一直没突破第二关的厄神少女大丈夫？
　　……
　　……
　　抵达第三关的文文，与一直卡在第二关的灵鸠伊凛，键山雏，犬走椛坐在一桌。
　　“呜，已经装了三十多万圈了，头好晕。”
　　“……”
　　“…………”
　　“……”
　　文文，灵鸠伊凛，犬走椛各种吐槽不能，话说，键山雏一个人旋转的圈数已经是文文，灵鸠伊凛和犬走椛总和的几倍了。
　　“话说，小雏，你那个平地摔真的没问题吗？”
　　“我也不知道嘛——那个，才不是因为代止大人呢。”
　　“……”
　　“…………”
　　文文表示压力很大，第三关卡的问题还在面前，她想换旗袍，但是又不想给书呆子看到她自己裙子下的东西……她表示很压力……第三关卡，真困难。
　　“话说休息时间差不多了，真不知道比赛有没有晚上开始……”
　　“撒……我倒是希望能洗个澡。”
　　“小雏，你基本上不用洗了。”
　　“是啊，我都落水三十七次了。”
　　“……”
　　“……”
　　“…………”
　　厄神组各种无言。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰零叁支 消沉的四天王组与比赛继续
更新时间2012-2-25 23:02:17  字数：2440

　竹佰零叁支消沉的四天王组与比赛继续
　　……
　　……
　　另一边，作为露米娅，米斯琪，莉格露，露米娅四个人组成的四天王组，此时正在开讨论会，本来米斯琪是没有任何需要反省的地方……
　　不过她无辜的被露米娅拉走，美其名曰现在是同一个小组，不许偷跑，哪怕是内定嫂子，现在也不允许偷跑的。
　　作为书呆子的妹妹的露米娅已经觉得这个身份是多么的幸福的身份了，能享受到书呆子那哥哥一样的宠溺，她已经很幸福了。
　　参加不参加这个比赛无所谓……
　　输了大不了打着是书呆子妹妹的身份跟着书呆子离开，赢了，差不多可以自己霸占书呆子一段时间。
　　露米娅可是知道书呆子最爱的人那个魔女到底是怎么样的可怕，那个叫做帕秋莉的女人，对露米娅来说，那完全是最可怕的存在啊。
　　她敢保证那个喜欢自己哥哥喜欢到直接搬进自己哥哥房间的那个女人一定做了几手准备……
　　她可不敢保证说哪个大妖怪赢了还能真的把书呆子这个稀有存在抱回家，比如半路上被忽然从草丛里窜出来的不明人士给干掉也是有的……
　　所以，赢不赢露米娅都无所谓的，如果不是因为莉格露是自己的好朋友，自己才不会蠢到来参加这个比赛呢，更蠢的是琪露诺，米斯琪，莉格露加上她这四个组成四天王组……
　　明明都是大笨蛋呢！！这样的组合真的没问题吗？
　　露米娅完全一副自己不是笨蛋的样子说着一整组四个人都是笨蛋。
　　嗯，虽然不是很懂，但是好厉害的样子。
　　“哈哈！！俺最强的。”琪露诺挺了挺自己没有起伏的胸部很自豪。
　　话说为什么要自豪啊，这个超级大笨蛋，明明连第一关卡都没过。
　　“哎——失策。”
　　莉格露觉得自己找来自己的朋友是错误的决定，不过谁叫她是小妖怪，虽然是人形，但是小妖怪的实力让她真心很难过关呢。
　　第二关就卡住了，让她根本通不过，虽然主要原因是在第二关一直阵亡从未被超过的厄神。
　　“那个，我想去掌柜的那边……”米斯琪觉得坐在这边根本没意义，这一组完全看不到获胜的希望，人们常说，往往看不到希望的人在最后会忽然做出让所有人大吃一惊的举动。
　　毕竟那主角光环的强大，闪耀着，可以让倒一的小组从最后一名冲到第一名，完全不科学，不过真要科学的解答，那就是主角光环。
　　嘛，事实上，酱油就是酱油，米斯琪知道的，她们这一组，哪怕做出了让人很吃惊的举动，但最后结果还是酱油一下，成为了很后面的路人。
　　一下子，米斯琪，莉格露沉闷了，露米娅表示已经看到结局了。
　　……
　　……
　　另一边，吃完了晚饭，众人的体力都恢复了，当然，体力与精力都消耗的潇洒不起来的女仆长十六夜咲夜，此时在看着那露天餐厅那一排排餐桌上那些饭碗菜盘。
　　她想潇洒也潇洒不起来了，虽然海量的碗洗起来很麻烦，而且十分消耗精力与体力，但是比起这些，红魔馆的赤字更让她觉得难过。
　　而此时，红魔馆的那些休息好的妖精女仆已经举着照明用具飞在了空中，现在已经继续了比赛，根据登记板上的结果，将那些参赛的选手一个一个插入项目内，绝对允许任何舞弊情况出现……
　　事实上，少女们都是有自尊心的，除了灵梦这个想直接跳到第三关被咲夜抓住外，其他少女都很遵守规则。
　　看来，果然无节操到连自尊心都没有了，在咲夜把灵梦丢到第二关卡的时候，灵梦直接找了一块草地趴下睡觉了，属于观众的樱直接跳到了灵梦的身边，老老实实做灵梦的抱枕，让灵梦抱着睡……
　　“哦哦，还能这样啊……”
　　魔理沙与爱丽丝都无奈了，萃香干脆有样学样的躺了下来，实际上，灵梦这一组根本没有任何需要书呆子的目的，就连人之里组里，都因为慧音是有求于书呆子，怀着某种目的来比赛的，不像她们这一组的情况是这样的……
　　作为队长的灵梦，只是过来骗吃骗喝的，她真正没有参加比赛的兴趣或者该说，她对书呆子没有任何兴趣，完全是冲着一个月份的粮食而来的……而魔理沙呢？单纯觉得好玩，另外，她喜欢的人是爱丽丝，所以说，书呆子什么的，她才不会在意呢……
　　爱丽丝表示，如果可以的话，才不参加比赛呢，如果不是魔理沙说她对书呆子没兴趣让她稍微安心了不少。
　　萃香表示，她对灵梦的兴趣比对书呆子的兴趣要大的多的多了，至少灵梦比能喝的更能喝。
　　比赛再次开始，第三关卡这里的第一集团，已经围了书呆子一个多小时，她们已经稍微摸了书呆子的性格大部分……
　　书呆子的性格与她们所知的雄性妖怪不同，一般雄性妖怪，好斗，生性凶残，极度有可能在交配的时候把雌性妖怪玩坏，而且，雄性妖怪不用大脑思考……
　　但是，经过刚才晚餐时间，书呆子的行为，举止，等等……都无不说明了这个书呆子温柔到一个程度了。
　　甚至，书呆子在使用魔法帮她们治疗旋转多次后对身体带来的平衡失调。当然，书呆子也给键山雏这么使用魔法了……
　　不管管这里，从书呆子的语气上，以及那娴熟的抚摸头部，将一只小鸟妖怪给抚摸到只能享受，而且貌似很舒服一样的抚摸技巧，也说明了书呆子很有爱心。
　　爱心，温柔，各种理由……
　　都无不让这些妖怪少女们感觉到书呆子是多么好的雄性妖怪啊，和这样的雄性大妖怪一比，以前她们见到的雄性妖怪都是渣渣啊……
　　更何况，这里的妖怪又不是以前那个时代的情况，真正指弱肉强食，失败的妖怪就会被胜利的妖怪吃掉……
　　至少在幻想乡，很少会有妖怪吃妖怪的事情，妖怪吃人的事情，也只是几例特殊的而已……
　　嘛，妖怪吃人，实际上和人吃饭是一样的道理，虽然书呆子最初从帕秋莉那里了解大致情况后，还是有些不情愿接受这些现实……
　　甚至傻傻的曾经跑到人之里附近隐藏起来，随时保护那些路人，不过后面发觉自己太傻了，至少，八云紫告诉他真相后，他就没做傻事过了。
　　书呆子忽然摇了摇头，他知道自己不是万能的，没办法做到真正十全十美，会难过也是应该的……看向人之里的目光变得悠长了起来……
　　而望着他的少女们发现了书呆子发呆的情况，不禁一喜，已经换上旗袍的少女们又各展神通，降低走光指数，开始将头埋进了小麦粉里……
　　哪怕小麦粉会让她们的脸惨白，但是雾之湖就在不远，而且只要突破第三关，就可以远远躲开书呆子，她们可没有那种勇气在书呆子的面前糗一把。
　　毕竟，已经算是对书呆子的温柔了解，已经属于将内心印上书呆子影子的那些少女们，她们也只有趁此时书呆子发呆的时候通过第三关卡，在喜欢的人的面前丢脸，作为女性都是不愿意的，哪怕是妖怪少女，她们也不例外——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰零肆支 第三关卡的真正可怕
更新时间2012-2-25 23:04:49  字数：2156

　竹佰零肆支第三关卡的真正可怕
　　第三关卡开始了。
　　吃饱了的蕾米莉亚已经完全燃起来了，就好像自己在参加比赛一样……
　　“啊~”
　　芙兰打了哈欠，她觉得看其他的比赛没意思，果然如果比赛的话，还是书呆子参加和她也参加比较有意思。
　　不参加游戏什么的，一点意思也没有，不带感，不有趣……
　　所以芙兰觉得超无聊。
　　“大无聊，超无聊，呜！明明是晚上的说！”
　　吸血鬼是夜行生物，芙兰早上会显得疲惫，无聊，倒是常见，但是夜晚，作为吸血鬼们的主场，应该更为精神才对……
　　也由此可知芙兰此时是多么的无聊了。
　　“呜，大无聊，大哥哥没比赛，芙兰又不可以参加，呜，无聊死了啦，帕琪姐，告诉我现在玩什么啦，不告诉我的话，我会把大哥哥的衣柜拆掉的哦！”
　　“啊哈哈——”帕秋莉流了大汗，把书呆子的衣柜拆了，那么书呆子大概会发觉到自己少了几件衬衣，与内裤吧——
　　衬衣的话，大概在小恶魔那，虽然她自己这边也有一件，内裤的话……
　　帕秋莉囧了起来，大致上明白是谁对书呆子的内裤感兴趣，那种笨蛋，幻想乡里只有一个……兄控到变态的笨蛋。
　　帕秋莉耸了耸肩，她倒是对书呆子的妹妹，那个变态兄控已经没救了。
　　“帕琪姐————，告诉我啦，我好无聊啊……”
　　“呵，无聊就无聊吧……”
　　帕秋莉才不想管这个呢，她只是有些在意，如果书呆子平时在卧室里穿女装的话就好了……
　　……
　　……
　　妖怪少女们都趁书呆子发呆的时候将面伸进了小麦粉池盆里，接着灵活的一名少脖子的少女很快的咬到一块硬硬的玻璃珠的东西。
　　而立刻咬住那颗圆球起了身，接着在一个妖精女仆的注意下吞了下去，然后……“好辣！！！！！！！”
　　那个妖怪少女的嘴巴直接红肿了起来……
　　“啊哈哈——”
　　“呃……”
　　所有的妖怪少女都愣住了，而此时，蕾米莉亚那个万恶的声音又响了起来。
　　「啊啦，顺带一提，作为陷阱，我们在这些糖丸里参入了大量的芥末丸，辣椒丸，胡椒丸，盐丸……」
　　“啊啊啊！！！”
　　“好闲！！”
　　“好辣！！”
　　“呜啊，呛到了——”
　　“哇————”
　　“喂，吸血鬼，这种事情你到底早点说啊！！”做为一个拥有大妖怪实力的雪女，她表示她都哭笑不得了起来，看着那些在地上打滚，捂住嘴巴的少女，又注意到了书呆子的视线似乎转了过来，接着部分糗了的妖怪少女都想立刻打个洞将自己埋起来了。
　　“呜————”
　　“啊%%@！@（#@#……”
　　大部分妖怪少女根本扛不住了，显然已经算了弃权了吧，不过只要同组成员突破第一天的关卡，其实也可以连带进入后面的比赛的，当然，这第一天的关卡不如说是第一大关卡吧，话说一天的时间想突破根本困难之极。
　　「虽然吃了辣椒丸之类的是陷阱糖丸，但是吃了陷阱糖丸两枚也可以算是找到糖丸突破的第三关卡的，现在就轮到你们加油找吧。」
　　可怜的妖怪少女们，第一颗糖丸吃到的都是辣椒丸这样的陷阱糖丸，甚至大部分妖怪少女已经捂住喉咙干呕，那红肿的嘴巴说明了一个真相，一个让那个大妖怪雪女也吃惊的真相。
　　「啊，这么说来，忘记补充了，就是糖丸里的那些陷阱糖丸的辣椒糖丸什么的，都是精华品质，比幻想乡里的那些辣椒啊，辣上几百倍，几千倍，哦，唯一差不多有一百颗糖丸有幻想乡辣椒的辣一万倍哦。」
　　“混蛋啊！！这种事情早说啊！！”
　　“哇哦嘶啊！！”
　　“哈…哈啊……哈……&amp;……”
　　除了还没下脸的大妖怪雪女表示压力，其他倒在地上的妖怪少女明显是被蕾米莉亚坑的不能再坑的程度……
　　「人生里充满了命运的曲折和陷阱！！要好好习惯！！」
　　“不，这个陷阱明明是人为的。”
　　「少女，人生的陷阱也有可能是认为的。」
　　“晕，吐槽的好沉重好现实啊！！话说，这到底该怎么过啊……”
　　而一名具有中级妖怪实力的妖怪少女倒在了地上，彻底说不出话了，那个口中如火烧，那红肿的嘴唇说明着她吃到的是一万倍辣强度的辣椒……
　　“……”
　　“…………”
　　“…………”
　　书呆子歪过头，注意到了那个倒在地上的中级妖怪的妖怪少女，歪了歪头，然后走到了池盆里，摸了出一颗糖丸，接着发觉到这个糖丸貌似是前天帕秋莉大人在做的东西……
　　接着书呆子的目光看向了帕秋莉，当然不是责怪，而是无奈……
　　“帕秋莉大人，不要这样欺负她们…………”
　　帕秋莉吐了吐舌头，对于书呆子居然没有责怪自己感觉到惊讶，她可是知道书呆子虽然那么温柔愿意迁就她们，但是也是有底线的，也是会摆出生气的表情的……
　　至少，书呆子很少生气，应该说是他的性情本来就是属于那种不易怒的类型，不过，愤怒吐槽什么的还是可以使用出来的，毕竟嘴炮，吐槽是免费的。
　　书呆子的右手散发着温柔的白光……妹红眼尖的注意到了书呆子的右手，哪怕变为了半妖之体，自己的自愈能力提高到不需要这种治愈系魔法的程度，但是书呆子还是有用心学习治愈系魔法。
　　妹红低下脸，嘴角弯了起来……脸上挂着甜甜的笑容。
　　因为这才是她认识的书呆子…………那个白色温柔的魔法很明显，变得更强了，不仅仅是因为书呆子的魔力的提升，而是因为他绝对有对那个魔法进行练习……
　　是的，书呆子在空闲之余是有练习这个魔法。
　　原因，其实算是一个非常傻的原因。
　　因为这个白色温柔的治愈魔法，到了此时的程度，已经可以止痛，快速治愈，温养身体，滋润生命……
　　是一种非常温柔的魔法…………
　　当然，说魔法也不正确，说是一种阴阳师的法术吧。
　　书呆子也不知道为什么自己的魔法最终会变成阴阳师的法术，最终结论丢到了自己从灵梦那边蹭来的许多法术书吧，反正巫女与阴阳师差的不是很远，用的都是法术。
　　书呆子蹲在了中级妖怪的少女身边，右手轻轻的触碰少女的脸……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰零伍支 果然书呆子很受欢迎
更新时间2012-2-26 14:53:52  字数：2333

　竹佰零伍支果然书呆子很受欢迎
　　温柔
　　温暖……
　　舒服…………
　　这种感觉到底是什么感觉………………
　　被书呆子的包裹着白光的右手轻轻的触碰后，那名中级妖怪的少女感觉到一阵天旋地转，啊……她明白了……
　　那个是幸福。
　　书呆子摸了摸妖怪少女的头，对着妖怪少女笑道。
　　“已经不痛了哦，刚才那些辣椒已经驱逐出去了呢，放心，胃不会有事的，不过最近需要注意一点饮食，不能吃刺激性食物，不然会伤到身体的。”
　　啊啊啊，这是何等的温柔！
　　站在书呆子周围，以及看着光幕上书呆子那温柔神情的诸位妖怪少女与人都不禁呆然了。
　　书呆子的抚摸让那个属于犬科的中级妖怪身后的尾巴开始甩了甩去。
　　书呆子不由的苦笑了起来，看着周围那些还倒在地上的妖怪少女们，接着知道自己为什么会在第三关卡了。
　　实际上，书呆子会在第三关卡也只是蕾米莉亚为了让那些妖怪少女羞涩，以及被玩坏而准备的，当然，书呆子不知道这些。
　　“大家……如果受伤了，来找我吧，我会给你们治疗的，虽然说不想你们参加这个比赛，但是既然比赛了，那么受伤的机会就会很大，但我又不希望你们因为这样的比赛而受伤，所以，受伤的话，来找我吧，我一定会把你们把伤痛都抚平的…………”
　　书呆子只是普通的希望她们不会因为参加蕾米莉亚的比赛而受伤。
　　只是普通的期望她们最好不参加比赛……
　　但是……
　　“耶！！太棒了！！”
　　“啊啊啊，我们一定会努力受伤的！！”
　　“吼！！”
　　“啊啊，看我自残大法！！”
　　“来吧，一万倍的辣椒糖丸！！即使现在是十万倍我也不惧怕了！！”
　　“转一万圈算什么啊，我转一百万圈去！！”
　　“啊啊啊，我要故意跑摔掉！！”
　　“啊啊啊！！”
　　“哈！！！”
　　总之……喧闹的声音在这夜色下不断响起，让举着照明用具的妖精女仆表示很压力。
　　「哦哦！！大家都很有信心很有干劲的样子，好啊，大家，就冲这个势头继续挑战吧！！」
　　“不，不，那些干劲明显是对某个非常微妙的事情而涌出来的。”
　　「啊，书呆子，你去换一件医生服，或者护士装吧，哦，对了，如果你换护士装，我会让帕秋莉也换上护士装帮你的，如果你换医生装，那么，哎，我只能把帕秋莉调到最后一关，让她穿哔——————」
　　“喂！！蕾米！！”帕秋莉脸红加生气的对着拿着麦克风乱说的蕾米莉亚吼了起来。
　　许多妖怪少女都脸红了起来……
　　就连莲子都不禁脸红了起来，话说这些会不会尺度太大了点。
　　书呆子歪着头想了一会，让帕秋莉到最后一关卡穿哔——的话，确实太过分了。
　　反正已经女装了，旗袍换护士装倒是无所谓，反正自己知道自己是男的就好了，话说自己是不是已经变态了？还是女装癖了？
　　书呆子叹息了一声，无奈的摇了摇头……向着红魔馆自己的卧室走去，准备那些白布炼金一些护士装。
　　当然，书呆子是完全不知道，在场的妖怪里99%的妖怪少女们都希望看到书呆子穿那个什么护士装。
　　毕竟在八云紫妖怪贤者羞耻play教室里，她们可是知道了护士装的三色，白色，粉色，红绿灯……
　　而且，书呆子还是属于那种传说中非常可爱的男孩子，也属于有长发，布丁，有摇杆的雄性啊！！
　　可爱什么的，最喜欢了……
　　……
　　……
　　书呆子在路上就被神绮拦截，虽然感觉到背后一阵阵发冷，不过还是接过了神绮递过来的粉色护士服，话说怎么感觉有点短啊……
　　还好自己的四角短裤不会露出来，不然丢脸就丢大了。
　　实际上，书呆子已经觉得很丢脸了，不过最近自己已经练就一身非常厚的脸皮。
　　不过，书呆子的面前出现自己喜欢的女孩子的话，那个脸皮会变成负数，总的来说对其他人，他可以脸皮厚，但对喜欢的人，却是十分的单纯。
　　已经换上了护士服的书呆子却一直偏了偏眼睛看着穿着白色护士服的帕秋莉，虽然帕秋莉手中拿着麦克风，有些微怒微羞。
　　她有多久没穿这么羞人的衣服了，年轻的时候，还是小魔女的她，倒是有穿过性感的衣服，但是最终因为喜欢书，穿那些衣服毫无意义，所以就从来都没再穿起过。
　　而这个事情当然没和书呆子说过，喂，和书呆子说什么啊，说自己曾经大胆的穿那些半透明的衣服吗？这种事情不是羞死人了吗！！
　　穿着这护士装就已经够羞人的了，还嫌这种黑历史不够吗？还需要自己继续爆料吗？打死她也不会这么干的。
　　不过帕秋莉有些纠结，她怕书呆子会不喜欢她穿成这样，毕竟书呆子也是很传统的，喜欢书的人，都不会是坏人……
　　帕秋莉用眼角注意书呆子。
　　而书呆子一边为一个已经幸福到快昏倒的妖怪少女进行治疗，一边也用眼角偷瞄帕秋莉。
　　而刚好两个人的视线对在了一起，接着书呆子与帕秋莉都低下了头。
　　虽然都是老夫老妻了，但是帕秋莉今天穿的衣服和以前穿的那种宽大的袍式完全不是一个风格，宽大的袍式无法让帕秋莉那傲人之资展现出来，爱美之心人皆有之，书呆子也不另外，也是因为这个原因，对美到宛如天人仙女般的【蕾】一见钟情了，虽然说帕秋莉也不差。
　　所以，书呆子也希望可以看到帕秋莉比较美的地方，看到帕秋莉穿其他的衣服。
　　不过，书呆子与帕秋莉倒是有一点一样，那就是真的怕麻烦，所以干脆就做了许多同样的衣服……
　　本来帕秋莉就两三件衣服，而且是同样的睡袍款式，虽然书呆子给帕秋莉炼金了许多衣服，又从现世里买了许多衣服，帕秋莉自己也选了许多衣服，但最后，自己一直穿习惯的衣服让书呆子做了十来件……
　　而书呆子虽然也有许多帕秋莉挑选的衣服，但是黑色练功服却多到有几十件，而且基本上当一次性用……毕竟红美铃不手下留情，书呆子每次战斗认真的话，衣服都会爆的…………
　　幻想乡大概有爆衫系统吧，毕竟这里不能用常理来解释……
　　……
　　……
　　书呆子与帕秋莉在乱想，而书呆子的右手都已经捏在了一个新来的妖怪少女的脸上，直接让那个妖怪少女幸福的昏了过去。嘛，可以算弃权了，不过还是让她先到一边休息吧。
　　比赛还在继续，托书呆子在一边做小治疗所，而一大堆妖怪少女愿意受伤的原因，所以，书呆子的目光没有放在了第三关卡，倒是让第三关卡大部分妖怪少女安心了不少。
　　比赛继续中……
　　书呆子则在偷瞄帕秋莉，脸上挂着幸福的满足……的笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰零陆支 灵梦爆发！
更新时间2012-2-26 14:54:08  字数：2274

　竹佰零陆支灵梦爆发！
　　第三关卡，通过的人已经越来越多，她们已经在第四关卡进行准备了，第四关卡的负责人是神绮，也不知道为什么，她本人对这种活动非常有兴趣。
　　大概在魔界没有类似的活动吧……
　　简单的说就是无聊了好几哔年（哔=万、亿、兆、京、垓、秭……）的大妈喜欢这种愉快的事情。
　　书呆子是如此恶意猜想着，活动了一下筋骨，他个人是满足了，因为帕秋莉穿护士服的样子真的好可爱好可爱……
　　书呆子算是第一次见，虽然说，帕秋莉穿便服也很可爱，穿睡袍的帕秋莉也很可爱，反正哪一种服装的帕秋莉都很可爱了，泳装的也是……
　　“抱歉啊，代止，给你添麻烦了。”
　　帕秋莉无奈的叹了一口气，毕竟作为妻子，把丈夫推出去给自己的朋友当玩具，实在是不应该……
　　明明自己现在喜欢书呆子超过其他人，却一直没有真正做妻子的本份……
　　她其实也害怕书呆子会不喜欢她，会讨厌她，她有些害怕她会失去与书呆子一同看书的日子，失去她与书呆子一同研究魔法的日子……
　　非常害怕……
　　“帕秋莉大人！”
　　书呆子的声音让帕秋莉的身体颤了颤。
　　“才……才没有添什么麻烦呢，虽然我不是因为想干才干的，但是啊，做为我妻子的帕秋莉大人，请你多拿出点信心，你可是帕秋莉大人哦，不要胡思乱想，没有哪个家伙会讨厌你的，和你求婚的时候，我不是已经说出了誓言了吗？嘛，看来是我给帕秋莉大人添麻烦了，其实，如果我强一点的话，就不会有眼下的这些事情，也不会让帕秋莉大人又胡思乱想了……”
　　书呆子的右手抓住了帕秋莉的左手，十分的用力，与以前一样。
　　即使帕秋莉是活了许久的魔女，但本质上，在男女方面，她还真只能算是一个新手，虽然书呆子也差不多。
　　双方都彼此的不安，书呆子因为帕秋莉对他来说非常宝贵的存在，最重要的东西，所以害怕失去，害怕因为自己的弱小而失去。
　　帕秋莉害怕习惯这样的生活，等失去的时候，自己是怎么样的痛苦，虽然说帕秋莉计算了各种失去后自己的反应，希望自己可以撑下去……不过现在看来，她无法与想象中的自己那样可以做到那些事情。
　　因为书呆子的好让她已经发觉到自己内心里，真的只剩下书呆子一个人的影子了。
　　书呆子笑着看着帕秋莉，帕秋莉此时不由的低下头。
　　“笨蛋……”
　　“嗯，我是笨蛋。但帕秋莉大人比我更笨，所以啦，不要想那么复杂，像以前一样，看书吧，嗯，对了，这样吧，帕秋莉大人，这是我最近研究的必杀技。”
　　“诶？给我看看——”
　　不愧是帕秋莉，一遇到魔法之类的事情，立刻提起了兴趣，书呆子也就将他研究出来的必杀技给帕秋莉看，而帕秋莉先是凝重的看着书呆子给的魔法，接着开始分析，就直接坐在了书呆子旁边的椅子上……
　　现场炼成的小卫生所，现场炼成的桌子与椅子，书呆子此时等着下一刻受伤的少女进来，其实书呆子最好没有人进来，这样，他穿护士服的样子就不会流传出去了。
　　话说，就是因为书呆子穿了护士服，接着又钻进了那小卫生所让那些妖怪少女看不到，所以，现在外面的那些妖怪少女们都在拼命受伤着，完全忽略了这个比赛的真正目的。
　　「抵达第四关卡的选手多了呢，那么，说明一下今天的最后一项吧，那就是红魔馆借物跑！！」
　　“哦哦！！”
　　“啊！！”
　　妖怪少女激动着，终于最后一项了，前面的三项都太坑爹了，借物跑倒是正常些……
　　「提早说一下，就是在红魔馆内已经布置好了陷阱，说道借物跑，无疑是借物……所以，小恶魔，小恶魔，诶？小恶魔不在吗？算了，借物跑让……嗯，貌似没人了啊，算了，让帕琪、哦，帕秋莉来负责吧，第四关卡的妖怪少女们，可以移动到医务室去哦，那边的妖精女仆，把那些借物跑用的借物纸条搬到医务室去。这可是今天的最后一项。」
　　……
　　……
　　“啊啊，最后一项出来，该认真了。”
　　魔理沙听了灵梦的话，接着眼角抽搐的看着那边第N+1次冲到第二关卡的键山雏，她觉得现在冲出去是送菜，毕竟她还是人类，随意转个一万圈完全不合理。
　　老实说，她如果不是去书呆子那里接受了驱晕治疗，想必此时还晕着吧，由衷的鄙视键山雏，居然卡第二关卡。
　　“呐，灵梦，那个……等……”
　　灵梦可不管魔理沙是打算做什么，现在最终一项已经出场，今天的最后一关卡，就让她提早结束吧！！
　　另一边，因为看不到书呆子的护士装，虽然有些笨拙的平地摔了几次，但是最终，键山雏终于突破第二关了，一时间，无数妖怪少女泪流满面，她们都是被键山雏拖累下水的无辜女孩啊。
　　而一些眩晕中的妖怪少女手一滑，玻璃珠掉在了地上，立刻吹起了暴风。
　　「梦想天生」
　　灵梦低低的说了一声，暴风从她的身体穿过，无法吹起她的衣角，无法吹下她手中持着的铁勺上的玻璃珠……
　　如履平地般顺利的走过了第二关卡的灵梦，无视了第二关卡此时被吹飞了一群少女，现在的灵梦要爆发了，最后一项的项目出来了！
　　突破，赢得一个月的粮食！！
　　疾走，灵梦疾走……
　　毫无压力的将脸埋进了小麦粉池盆里，她完全不会在意脸上的那些白色粉末，非常轻易的从脸盆里咬出了一颗糖丸……
　　另一头，莲子与梅莉纠结着，比幻想乡的辣强一百倍，一千倍，一万倍，这些糖丸貌似不是人类的她们可以吃的下去的。
　　一不小心吃到了陷阱糖丸，可能连去书呆子的医务室治疗都来不及，就直接倒在地上挂掉了吧，或许不能算是后无来者，但绝对是前无古人因为参加坑爹的比赛吃到坑爹辣的陷阱糖丸而挂掉的人类吧。
　　……
　　……
　　魔理沙的眼角在抽动，她觉得这个坑爹的比赛果然还是不参加了，一点都不有趣，话说会出人命吧。
　　“哇啊啊！！！救——”
　　魔理沙似乎听到了灵梦的惨叫，接着默哀了一声，手在身上画了一个奇怪的符号。“阿门，安息吧，灵梦——”
　　“呃，不去就她吗？”
　　“别去管她了，我们找个地方休息吧，小爱。”
　　“嗯……”
　　“咕——”
　　萃香压根没有参加比赛的兴趣，完全凑数的，此时只是坐在一颗树下慢慢的喝酒。
　　另一边，灵梦基本上趴在地上，快挂掉了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰零柒支 更坑爹的第四关
更新时间2012-2-27 22:52:36  字数：2145

　竹佰零柒支更坑爹的第四关
　　姑且不说已经便当了灵梦，试着说说其他人的情况……
　　此时的妹红，已经抵达第四关了，第四关，借物跑的比赛，只要接到比赛就可以第一天的比赛，在黑夜里，左手食指冒着火焰，她拿着纸条认真的看着……
　　目标：1－18册，总计18册《我的哥哥不可能这么邪恶》正版书籍。出题——书呆子。
　　“囧……”
　　妹红完全囧了，她不知道吐槽什么好，是吐槽1－18册好呢？还是吐槽那个《我的哥哥不可能这么邪恶》……该是该吐槽正版。
　　话说这有正版吗？可以百度的到吗？不、不不，这些不是吐槽点。
　　妹红知道书呆子虽然坑爹点，但怎么也不会算是妹控的吧……
　　我的哥哥不可能这么邪恶，哦哦，等等，这是兄控系列的小说…………
　　妹红一下子感觉自己发觉到真相了。“也就是说书呆子是兄控吗？”
　　噗……
　　与妹红一同抵达第三关卡的慧音直接喷了，哦，流出的是鼻血，她脑中开始出现两个相似有些相似的书呆子。
　　【坏掉的脑补剧场】
　　“呵呵——”看起来年长一点的书呆子抓着年轻一点书呆子的下巴。“很不诚实呢……你的嘴巴。”
　　“不、不要……我……我对这种事情没有……”
　　“呵呵，明明喜欢看《我的哥哥不可能这么邪恶》呢……不坦白的家伙，不过，身体很诚实呢，这叫什么？蹭得累？口嫌体正直？代止~真可爱呢……”
　　“咿——咿呀哒……”
　　哗啦，腐之血疯狂的流了出来。
　　“诶诶！！！慧音，你怎么了！！”
　　纯洁的妹红不知道刚才慧音已经坏掉了，嗯，坏掉了，已经坏的很彻底了。
　　“对了，慧音，你的借物是什么内容，反正一组成员只要有一名通过就算过了，所以看看比较简单的吧，话说那18册到底是什么啊……”
　　“我看看啊。”
　　一边抹鼻血，一边正经起来的慧音看了看她手中的纸条上的目标，话说拿到纸条后就没看过真的大丈夫？
　　目标：书呆子所穿的一条死库水。出题——大妖精。
　　“给我等一下，刚才貌似有一个不该这样性格的角色人格崩坏了的感觉啊！！”
　　“妹红，不要吐槽，女孩子要淑女一点。”
　　“不不，那张题目本身就不是淑女了，话说这和我淑女不淑女，吐槽不吐槽没关系吧，老子——唔，好吧，我不觉得那个存在不值得吐槽啊，该说那满满的吐槽点是什么啊！！”
　　“不要在意细节，话说书呆子所穿的一条死库水吗？死库水是什么？”慧音歪着头，有些疑惑。
　　妹红的手按在了慧音的肩膀上，十分认真的说道。“你不需要知道哦，慧音，那个，你只要保持你那个偶尔散发奇怪的气息和平时的样子就好了。”
　　妹红指的是慧音时而会进入一种奇怪状态散发着微妙的气息。
　　“哪里奇怪了，那可是一种文化，是有历史传承的……”
　　“好好，我知道，历史传承，历史传承。”妹红立刻打断慧音准备的涛涛大论……
　　话说，这真的没问题吗？那些借物所需要借的物品，妹红开始不动神色的走到一个拿着纸条发愁的鸟妖怪的身后。“……我瞄。”
　　目标：帕秋莉大人按时吃饭的节操；真希望帕秋莉大人可以准时吃饭，如果借到这种节操的话请交给我。出题——书呆子。
　　啪唧——
　　妹红从鸟妖怪的手中抢走了那张纸条，接着直接在鸟妖怪发愣的情况下，用力的将抢过来的纸条砸在了地面上。“坑爹啊！！这种东西！！哪能借的到这种节操啊！！！！”
　　妹红吐槽不能，狠狠的摔了那张纸条。
　　“呜——欺负人。”
　　“啊，对不起，小妹妹，我只是吐槽那个出题目的人……”
　　梅莉脸上挂着微笑，第一关通过后，一直卡在第二关前，在等待机会，凭借着厄神通过第二关卡后，在第三关卡上，她凭借着法力将糖丸找到，但是吞下去之后，就直接用妖力将那个糖丸在食道里毁灭人道了，可怜的糖丸连胃袋都进不去。
　　脸上的小麦粉又可以用清洁法术给解除，在这里说明一下，梅莉已经继承了八云紫十分之一的能力，以及数百种小法术。
　　与莲子这个目前才会几个法术的人相比是有着天壤之别的。
　　梅莉微笑的走到了妹红的身后，将手中的纸张递给了妹红，妹红扫了一眼纸条，接着抓住了纸条用力的摔在了地上。
　　目标：我想要哥哥的内裤。出题者——露米娅。
　　“这个兄控变态，开什么玩笑啊！！谁会干这种题目啊！！胖次你个头啊！！”
　　妹红再摔，慧音干笑了起来，不断对着小鸟妖怪与梅莉赔笑，梅莉的折扇轻轻的一扇，展开了扇面遮住她的面容，似乎在浅笑——
　　但是梅莉的样子与气质却给慧音一种妖怪贤者八云紫在面前的错觉。
　　不断摇了摇头让自己从那个有些坑爹的现实里清醒，开始对梅莉道歉，如果梅莉与八云紫有关系的话，那么她不道歉的话，生气的八云紫所开的调教play教室就会有她参加的份了，她只喜欢历史和特殊历史文化传承而已，而且抱着欣赏的态度。
　　如果八云紫生气的话，那么她要被调教，到时候不喜欢特殊历史文化的话该怎么办啊！！
　　“那个，您好……”
　　慧音的语气十分低下，就差使用出传说中的平身低头霸这个秘技。
　　“喂，慧音，干嘛啊……”
　　脑袋上被慧音的手按着，让自己的身体弯了下去，妹红十分不爽，为什么自己要对眼前的少女道歉啊。
　　话说该道歉的是出这个项目的蕾米莉亚，以及在这个项目里乱出题的那几个大笨蛋。
　　“真是的，没救了！”
　　“啊，妹红，老实的和人家道歉。”不管是梅莉的身份是什么，妹红一开始做的行为就确实很失礼，所以道歉也是不许的。
　　“不用在意，不用在意，其实这位小姐帮我摔那个纸条，我整个人都出了一口气呢。”梅莉笑的很甜，但是根据慧音的见识，那就是当八云紫这么笑的时候，一定是腹黑的笑，那么一样的情况，梅莉此时这么笑，也一定是腹黑的笑。
　　到底谁会倒霉呢，话说第四个这么坑爹，到底怎么过啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰零捌支 不断被第四关坑了的少女们
更新时间2012-2-27 22:53:42  字数：2210

　竹佰零捌支不断被第四关坑了的少女们
　　这边画面转移到其他抵达第四关的少女们这……
　　一个具有大妖怪实力的雪女看着手中的纸条，她的眉毛抽动已经抽搐到抽筋了。
　　“这……这到底该……”
　　目标：蕾米莉亚大小姐最喜欢的内裤。出题——〇〇〇〇〇。
　　“虽然不明白出题人是谁，但老娘鄙视你，你丫的，吸血鬼丫头比我强多了，我怎么敢找这破玩意啊！！内裤什么的，太糟糕了！！”
　　总之，这个雪女将手中的纸条摔在了地上，又用脚狠狠的踩了下去。
　　“丫的，老娘诅咒出题目的打喷嚏！！”
　　“阿欠——”
　　在不远处收拾第二关道具的咲夜猛地打了一个喷嚏，让这个雪女愣了一下，接着脸上挂了一个深深怀疑的表情。
　　……
　　……
　　“…………”
　　灵梦捂着头，她是唯一通过第三关抵达第四关的小组，话说爱丽丝和魔理沙两个人根本在打酱油啊，那个萃香喝了酒跑哪去了啊！！
　　“可恶，算了，话说这个借的到底是什么啊！！！”
　　目标：去年遗失的肉包。出题——红美铃。
　　“你丫的，去年遗失的肉包叫我今年怎么找啊！！！那个笨蛋乳牛！！”
　　灵梦直接摔下了纸条，接着找那个红美铃算账去了，基本上第四关突破不了，就算是弃权了，因为这关卡的比赛不允许退纸条，也就是说找不到的话，只能算是杯具了。
　　用蕾米莉亚的话来说就是运气也是实力的一部分，在你拥有运气可以抽到简单的题目，当然就容易突破第四关卡，不然，渣运气的小组就四个人选择弃权吧。
　　……
　　……
　　键山雏脸彻底红了，她颤抖的捏着手中的纸条。
　　目标：大哥哥的〇〇。出题——芙兰。
　　大哥哥的〇〇，嗯，实际上不是你们想象的那么糟糕的东西，只是单纯的书呆子的什么两个字基本上看不出来，或者该说大哥哥的〇〇这六个字都模糊不清，不过红魔馆里可以被芙兰称作大哥哥的大概就是那个书呆子了。
　　所以大哥哥的〇〇单纯是芙兰鬼画符之后的字，有些难认出到底写的是什么。
　　键山雏想求专业的过来，接着跑去找芙兰询问，最后的结果得到的是芙兰也不认识这写的到底是什么。
　　这就好比《我的妹妹不可能这么可爱》里那个妹控的哥哥控的是妹妹，又有青梅竹马的选择，但最后选择了一只黑猫，然后又被黑猫甩了。（PS：来自××的怨念。）
　　就是差不多这样的比喻。
　　键山雏无奈的只能弃权了，连芙兰都不知道她写了是什么，那么题目怎么可能过啊。
　　……
　　……
　　“小雏，不用担心，我们可是四个人都来到第四关卡，这是我们的优势，没关系的，那么，我们看看文文的吧。”
　　灵鸠伊凛是不想完成她手中的纸条上的目标啦。
　　目标：十六夜咲夜的PAD。出题——红美铃。
　　灵鸠伊凛她是知道的，一旦她对那个叫做PAD的东西出手，下一刻，她一定会遇到她一生中最强大的敌人，甚至敌人会犹如鬼神附体一样强大。
　　所以灵鸠伊凛直觉的知道，自己绝对不能去完成这个目标。
　　“哦，红美铃出的题目是这个啊……”
　　一丝冰冷的气息在灵鸠伊凛这个大妖怪大天狗身后出现，冰冷的身影让灵鸠伊凛哎咿的叫了起来。
　　“哎咿！！！！！！”
　　“啊、咲夜大人。”
　　“厄神大人，您好……”
　　咲夜与键山雏互相鞠躬，接着咲夜看着手中的那张纸条，那个目标十六夜的PAD……脸上挂着微笑……这让灵鸠伊凛完全愣住了，什么时候纸条被抢走了也完全不知道。
　　这……这也太强了吧。
　　“好强……强过头了吧。”
　　“…………呵呵…………那个，大天狗大人，十分不好意思了，那个，要我帮你换一个题目吗？”
　　“不不、不用了，那个吸血鬼的女仆，那张纸条你拿去吧，我这边我先弃权没关系的，我这边还有文文和椛椛呢。”
　　灵鸠伊凛浑身湿透了，她承认她被咲夜给吓到了。
　　“呵呵，真的很谢谢你呢，灵鸠伊凛大人。”偏了偏头仿佛天然呆一样的微笑，但是一边的脸是完全潇洒的女仆，一边的脸完全被鬼神附身了一样散发着诡异的黑气。
　　“哎咿！！！”
　　“呀！！！！”
　　被这样的咲夜吓坏的灵鸠伊凛与键山雏不停的尖叫……
　　……
　　……
　　不远处，被灵梦揍了一顿的红美铃颤抖的在地上蠕动，她可是知道书呆子今天开了医务室，只要书呆子治疗一下，大概可以好的……话说真不留情啊，武神蹴都出来了，今天的灵梦下手真重。
　　不过这也难怪，因为比赛获胜可是有一个月的粮食，灵梦组除了灵梦外没一个进入第四关卡，灵梦又被红美铃的难题给弄弃权了，当然也只能暴揍红美铃一顿咯。
　　“哎呀，美铃，你想去哪里。”
　　冷汗加黑线布满在了红美铃的后脑勺上，她感觉身后有一股好可怕的黑气在释放……
　　……
　　……
　　……
　　书呆子歪着头，刚才一个妖精女仆叫说蕾米莉亚的命令，去一个地方救人。
　　虽然书呆子很着急，不过当看到周围的环境，他考虑的不是救人的问题。
　　“嗯，这是一个凶杀现场，死者从衣物上判断应该是红魔馆的门番……凶器是匕首，投掷飞刀等较短的金属刀刃。凶手动机不明，不过有个嫌疑候补。嗯，等福尔摩斯灵梦过来吧。”
　　不远处灵梦看到了这里的一幕情况，眼睛一亮，接着往神绮的方向跑去……
　　在书呆子封锁了凶案现场后，穿着一声褐色大袍，嘴巴里叼着烟斗的灵梦登场。
　　“华生，我来了，死者的情况怎么样……”
　　“哦，福尔摩斯灵梦啊，死者是红魔馆的门番红美铃，死因是被可能是笨死的，失血过多而死的。”
　　“哦哦，还真是残忍的事情呢。”灵梦不动神色对着那躺在血泊里的红美铃踩了一脚。
　　“啊——那个、在玩COSPLAY什么之前……抢救一下…………”
　　“我觉得可以补刀一下。”灵梦点了点头十分认真的说，看来真的因为红美铃的原因导致她错失一个月的粮食让她很生气呢。
　　都想补刀了呢……
　　书呆子最终苦笑，开始使用了治疗，至于凶手，看着红美铃的死亡信息PAD，书呆子就大概能猜出是什么原因，不过说起来，自己送给咲夜的礼物也有那种东西呢，不知道咲夜打开那些礼物了没有。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰零玖支 稍微正经了一点的题目
更新时间2012-3-1 12:26:51  字数：2146

　竹佰零玖支稍微正经了一点的题目
　　……
　　……
　　文文与犬走椛赶到了灵鸠伊凛的身边，此时她们将她们手头的纸条拿给了灵鸠伊凛看，至于灵鸠伊凛与键山雏，因为她们手中的纸条太过坑爹了，根本完成不了。
　　不过还在她们组是为数不多的四人小组全进入第四关卡的小组。
　　“文文，怎么样，你们的题目。”
　　“呃，大天狗大人，我的目标还算简单。”
　　文文拿出了她的纸条，平摊开让其他人看了起来。
　　目标：十六夜咲夜的投掷飞刀一柄。出题——书呆子。
　　“哦哦哦，好正经的题目！！”
　　灵鸠伊凛与键山雏由心的觉得这个题目很正经，至少不算困难，问要一把投掷飞刀的话，难度不高呢。
　　目标：帕秋莉与书呆子的头发各一根。出题——小恶魔。
　　“哦哦哦，这个题目也好正常！！和刚才的那些题目比！！”灵鸠伊凛羡慕死文文与犬走椛的任务了。
　　虽然对文文与犬走椛来说，这两个目标还是十分的坑爹，但是她们不知道其他人的目标是什么，如果她们知道了，一定会觉得，哇，有简单的目标真是太好了。
　　和其他人一比，这两个问题真的好正经啊！！
　　……
　　……
　　此时，厄神小组周围忽然响起其他少女的声音。“发现了，在这里。”
　　“哦哦！！”
　　几个妖怪少女向键山雏冲了过去，弄的灵鸠伊凛与文文，犬走椛一阵奇怪，虽然说现在她们有些好奇那些妖怪少女为什么向键山雏冲过去，但是现在不保护键山雏怎么行。
　　灵鸠伊凛一挥手中的红木剑，一下将那些妖怪少女扫飞，有数张第四关的目标纸条满天飞，接着灵鸠伊凛随便抓了几张纸条开始看起上面的目标，这不看不要紧，一看囧一脸。
　　目标：在第一关卡转十万圈以上的少女。出题——蕾米莉亚。
　　目标：在第二关卡阵亡最多的少女。出题——蕾米莉亚。
　　目标：在第三关卡几乎没有存在感的少女。出题——蕾米莉亚。
　　目标：在第四关卡属于弃权的少女。出题——十六夜咲夜。
　　目标：看起来很厉害的少女。出题——蕾蒂。
　　……
　　……
　　囧了一脸的灵鸠伊凛开始吸了一口气，仿佛某只妹红附体一样，基本上把手中的五张纸条全部摔在了地上。
　　“哪里正经了，全喵的什么题目啊！！！这红魔馆的人都可以正常点吗！！！”
　　……
　　……
　　文文与犬走椛捡起地上的那些纸条看了几眼，然后再看看自己的纸条，真心觉得自己的纸条上的目标反而正常点。
　　真的，看来红魔馆里真正正经的应该是书呆子吧，如果是书呆子的题目吧，应该会简单点吧。
　　……
　　……
　　另一边，灵梦看着手中的纸条，眉头开始抽动，这是她刚刚干掉一个想对她做什么不明事情的妖怪少女身上掉落的。
　　“嗯，我看看啊。目标：幻想乡最强！出题——琪露诺。呃，大概这个白痴是把自己当成目标了吧。”
　　灵梦感觉很压力，话说这个题目为什么候补答案是她啊，那边的妖怪少女，你想去哪里？
　　灵梦又干掉一个妖怪少女后，捡起‘爆’出来的纸条，看着目标：幻想乡最强！出题——琪露诺。
　　灵梦吃惊的叫了起来。“好多张，啊不对……总感觉吐槽点不是这个。”
　　灵梦又陆续干掉几只妖怪少女，嘛，说干掉总觉得太过分了，就是揍了几拳，然后一拳又一拳连上武神蹴，接着KO！
　　然后从人家身上搜这个纸条，嘛，实际上动作有些粗暴，一些妖怪少女的衣服，诶嘿嘿的破了，造成各种福利现场。
　　而此时灵梦看着手中四五张都是琪露诺写的目标幻想乡最强的纸条，接着吸了一口气，她终于知道该吐槽哪里了。
　　“琪露诺居然可以出题目！！而且还写的一手好字！！这不科学！！”
　　……
　　……
　　重新挑战第二关卡的琪露诺忽然仰起头打了一个喷嚏，接着透明玻璃珠掉在了地上，碰的暴风吹出，琪露诺第N+1次飞上了天，掉进了雾之湖里。
　　“不行了，比赛上出题目的都是笨蛋啊，可恶，不知道弃权之后可以不可以使用别人的纸条来参赛，毕竟我是幻想乡最强的候补人选啊，可以靠这个过关的，一个月的粮食啊。”
　　灵梦开始哭穷，接着在悲伤中暴走的灵梦开始直接殴打第四关参加的妖怪少女，美其名曰排泄压力，实则是干掉妖怪少女让第四关参赛选手全部覆灭。
　　在灵梦的大屠杀开始的时候另一头。
　　知道第四关卡太坑爹的米斯琪已经弃权参加第四关卡了，直接窝在了书呆子的医务室里，看着书呆子与帕秋莉之间偶尔眉来眼去，不由的小小的吃醋了起来。
　　……
　　……
　　“嗯，梅莉大人，现在第四关卡就只剩我一个人了吧。”
　　八云蓝抚摸着橙的耳朵，看着已经卷缩在一起睡觉觉的小橙子，梅莉叹息了一口气，第四关卡，就她与八云蓝参加，而她已经算弃权了，毕竟题目真的略坑爹。
　　“对了，蓝大人，你的题目是……”
　　目标：书呆子的围裙。出题——帕秋莉。
　　“……”
　　梅莉沉默了，她可是认识帕秋莉这个人的，话说帕秋莉也坏掉了吗？围裙，书呆子有围裙吗？
　　梅莉歪着头看着第一关卡已经弃权的莲子，询问道。“呐，莲子，那个代止学弟有穿围裙的习惯吗？”
　　莲子歪了歪头，想了想和书呆子在一起的日子，接着歪着头，想着在书呆子家住宿的日子，接着想了一会，认真的说道。
　　“好像有一件印有黑色月牙的围裙吧，很少拿出来穿，或者该说那个基本上没拿出来过，都挂在厨房里。”
　　“……”
　　梅莉捏了捏额头，基本上都没拿出来过的围裙，这要怎么找啊。“基本上挂在厨房里，不可能在红魔馆的厨房里吧，有可能在代止学弟的卧室里，蓝大人，我们进红魔馆内找吧。”
　　“好的，梅莉大人。”
　　八云蓝将橙塞进了自己那非常暖的九根尾巴里，用九根尾巴将橙彻底的包裹起来，然后开始跟着梅莉进入红魔馆内，虽然红魔馆内已经有许多妖怪少女在寻找着那些坑爹题目上的内容。但是进去之后她们发现了一个问题，她们根本不知道书呆子住在红魔馆的哪一间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰壹拾支 书呆子争夺战的首关……
更新时间2012-3-1 12:29:20  字数：2175

　竹佰壹拾支书呆子争夺战的首关……
　　头痛——
　　书呆子不知道该怎么解决一个一个抗议的妖怪少女们，至少蕾米莉亚是没去管了，当那些妖怪少女一个一个被灵梦干掉，并且被抢走了任务的纸张后，书呆子大概明白了灵梦想要做什么……
　　不过他也只能苦笑，嘛，谁叫他现在是奖品，话说奖品什么的真坑爹，他一点都不想当那个什么奖品。
　　“呐，帕秋莉大人，如果有个少女赢了红魔馆的第一大关，而其他少女都在第四关卡弃权的话，那么……我应该会被当做奖品送出去，那个，你会在意吗？”
　　帕秋莉拂了拂几缕发丝，她抿嘴一笑，她自然知道书呆子是在说什么……
　　“嗯，‘我会很在意’这样的答案……你喜欢吗？”
　　帕秋莉笑了笑，捧着书，虽然说护士服果然很让人害羞呢，
　　书呆子此时是坐在帕秋莉与米斯琪中间，对于在自己右耳呼气的帕秋莉，书呆子感觉到了压力，话说真的很在意吗？
　　不不，不应该是这样的答案。
　　书呆子捏了捏额头，觉得还是将这种事情想的太复杂了，还是老老实实做医务室的护士吧。嘛，毕竟将帕秋莉也拖下水了。
　　“说……说起来，代止，你还真过分，居然故意以护士服装扮来拖我下水呢。”
　　想起蕾米莉亚的话，帕秋莉就是一阵无言，本来她可是不需要穿这种令人害羞的衣服的，不想起这件事还好，想起这件事，帕秋莉就有点生气。
　　“代止自己穿护士服不就好了吗？真是的，自己穿啊，笨蛋——”
　　“诶，帕秋莉大人，你怎么可以这样说，我才不愿意穿护士服，才不愿意被你说成好像我自己很愿意女装一样。”
　　书呆子无语了，为什么自己做为帕秋莉的丈夫非要被帕秋莉说是自己是有女装癖好一样。“帕秋莉大人，我才没有女装癖好，像这样的衣服，还是帕秋莉大人穿的比较漂亮……”
　　帕秋莉的脸红了红。“漂亮什么的……这种衣服穿起来很害羞的。”帕秋莉将她的脸别了过去，不去看书呆子。
　　米斯琪鼓起了脸颊，看着穿着护士服衬托出身材，然后生气道。“啊啊，帕秋莉大人你在欺负人啊……”
　　帕秋莉歪了歪头，奇怪的看着米斯琪。“诶，我欺负人吗？”
　　“咕——”
　　米斯琪想穿那个护士服也穿的不适合，毕竟她的身材可不适合那种神装呢，话说，米斯琪更伤心的是为什么书呆子穿的会十分的适合。
　　“帕秋莉大人和掌柜的都在欺负人。”
　　“诶！？”
　　书呆子与帕秋莉再次一愣，两个人根本不明白自己到底怎么欺负米斯琪了。
　　“可恶，两个卖萌的混蛋，呜，掌柜的，帕秋莉大人真是越来越过分了。”
　　书呆子与帕秋莉完全搞不懂了，而此时门外又进来一个被灵梦虐了而受伤的妖怪少女。
　　“啊喏，那个，苏代止大人，可以帮我治疗吗？”
　　“嗯，来，请坐这边……”
　　……
　　……
　　蕾米莉亚囧囧无语，根据咲夜的报告，她似乎终于明白了因为红魔馆的那些坑爹的比赛，一些大妖怪开始抗议了。
　　当然，还有一些抗议的是对灵梦的，毕竟一个疑似幻想乡最强的怪物居然在第四关卡肃清，数十个妖怪少女已经因为灵梦的关系而不得不弃权了，其中还有许多简单的任务的纸条都被灵梦碎掉了。
　　对此，妹红直接摔了许多奇怪的东西彻底化为吐槽役，哎，看来红魔馆的书呆子争夺战，实际上是锻炼别人的吐槽功力呢。
　　妹红的吐槽功力明显上升了好几个百分点，可喜可贺可喜可贺。
　　“喵的，老子才不是过来练习吐槽的，老子是来阻止慧音比赛的。”
　　“嘛——”
　　慧音已经放弃了，果然从比赛上获胜很困难，她可是不知道红魔馆的比赛难度居然这么高，她现在只想等活动结束，自己去拜托一下书呆子了。
　　……
　　……
　　蕾米莉亚最终无奈的拿起了麦克风。
　　「各位来参加书呆子争夺战的妖怪，人类们，十分的抱歉，由于第四关卡出现了一些意外，所以书呆子争夺战的第一天的首战，以全员被淘汰做结局，不过因为这个原因，我们准备了败者翻盘战，大概是明天8点的时候……」
　　蕾米莉亚感觉到无奈，计划赶不上变化，后面还有比这前四关卡更难的比赛，可她没想到那些妖怪少女这么没用，居然连第四关卡都过不了。
　　不过，与其说她们是连第四关卡都过不了，不如说是她们被第四关的题目坑的半死，接着又被发泄中的灵梦一个一个淘汰出去了才是这个第一天的首战全灭的真相。
　　不过败者翻盘战就意味着那些输了的人还可以重新参加，让败北了的少女们重新参加一个新的比赛。
　　不过灵鸠伊凛很不甘心呢，文文与犬走椛的任务都很简单，但是，文文在路上被灵梦虐了，而犬走椛被一只骷髅妖怪吸引到别的地方，接着被灵梦的流弹一起干掉了。
　　也就是说，厄神小组真的是倒了大霉了。
　　还有一些还没弃权的少女是最无辜的，因为存在感太低了，根本不计算在内，所以干脆直接判断都弃权了。
　　不过即使不被蕾米莉亚判断全灭，她们也会被灵梦给全灭的，毕竟灵梦已经站在她们的面前了。
　　不过因为蕾米莉亚的新挑战的说法让灵梦觉得自己还有机会赢得一个月的粮食后，心情十分好的灵梦哼着歌从那些还没弃权的妖怪少女面前路过。
　　灵梦的一路上可是踏着鲜血之路过来的……
　　这可以从书呆子医务室里已经来了超过三位数的妖怪少女里可以了解的到。
　　换句话说就是灵梦果然很可怕啊，那个幻想乡最强果然名不虚传，话说琪露诺一开始的答案是谁来着？
　　——
　　“俺是最强的！”
　　“啊，琪露诺啊！！吵死了啊。”莉格露感觉到无奈。
　　露米娅啃着面包，发呆着，至少她早就弃权了，比赛什么的，不如去寻找比赛的漏洞之类的去钻。
　　比如书呆子作为奖品送出去，而她可以以书呆子的妹妹的身份被买一送一。
　　嗯，这是规则上的漏洞，没有规则说奖品不能加上赠品。
　　露米娅简直觉得自己太天才了……
　　“俺是天才！！”
　　琪露诺插腰，这已经是她第N+1次挑战第二关卡了，接着作为冰精灵的她忽然打了一口喷嚏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰壹拾壹支 比赛终究要看的是决赛
更新时间2012-3-7 19:19:04  字数：2103

　竹佰壹拾壹支比赛终究要看的是决赛
　　因为灵梦的‘血腥’杀戮，导致无数妖怪少女阵亡，让书呆子的医务室里人满为患，也因为灵梦的关系，第一天的关卡也不得不取消了。
　　这让蕾米莉亚表示头疼，难得有一个十分有趣的项目，从中途开始就变无聊了，明明自己可是很拼命的休息了一周后花了3分钟想出来的7个第一大关的项目的。
　　现在才进行4个项目就导致比赛结束，看来后面3个更加难度的比赛不能拿出来比赛啊，不然的话已经进行不下去了。
　　蕾米莉亚挺了挺胸部，表示幻想乡的那些少女都弱爆了，连四个小关卡都通不过。
　　接着蕾米莉亚又苦恼了，既然比赛进行不下去，又要比下去那么该怎么办？
　　然后，蕾米莉亚就保持着思考的姿势睡着了，而芙兰从头到尾都保持着趴在桌子上睡觉的姿势，因为不能自己参加的比赛，就是无聊的。
　　……
　　……
　　书呆子想帮忙，看到咲夜发出惊人的气势，拿着锤子，钉子和木板冲向一边的湖面上，很显然，咲夜要制造一个水上旅馆。
　　话说，咲夜，你真的没问题吗？看你快要燃烧殆尽的样子啊。
　　书呆子十分想帮忙，以炼金术真理之门里的知识，双手一合，按在水面上，然后利用魔力来炼成，凭空炼成出一栋水上旅馆是没问题的。
　　不过书呆子的眼睛眯了起来。
　　“看咲夜那么有干劲的样子，我看，我就不去打扰她的兴趣了。”
　　毕竟咲夜的性质正激扬呢，所以书呆子闭上了眼睛表示什么都不知道，下一秒，咲夜燃烧殆尽的坐在了一间水上旅馆的一角。
　　那惊人的建筑凭空出现，着实让那些妖怪少女惊讶的叫了起来……
　　然后，轰隆的一声，建筑沉进了湖里——连同那个苍白的咲夜也一同沉了下去。
　　书呆子摸了摸鼻子别过了头，打算什么都没看到，直接回到了自己的卧室，不过中途碰到了莲子与梅莉，这两人也是刚刚知道比赛已经以平局的方式结束了。
　　两人都非常遗憾，毕竟这个比赛的项目说起来十分的坑爹，能抵达第四关已经很了不起了。
　　梅莉与莲子之后在书呆子的卧室里坐了一会，在之后帕秋莉回到卧室里后，莲子与梅莉暧昧的笑着离开了。
　　普通的沐浴之后，换上睡衣的书呆子总结了一下这一天，感觉过的很慢，又感觉到了自己医术上的缺陷。
　　虽然有治疗术很方便，但实际上还是不足的，对疾病等等各种问题，书呆子一点都不擅长，哪怕脑袋里有相关的书籍内容，但也还不够能理解。
　　书呆子也打算等这个胡闹的闹剧结束之后，修行里追加一个医术的修行。
　　看了一会基础的医生入门知识后，书呆子与帕秋莉一同入睡，度过了这个夜晚。
　　……
　　……
　　次日清晨，早早起来的书呆子为帕秋莉等人准备早餐，碰见了一脸憔悴的咲夜。书呆子大概知道红魔馆的赤字危机，不由的同情起了咲夜。
　　看着咲夜这个完全潇洒的女仆仿佛被风一吹就会倒下去的不潇洒姿态，书呆子想了一会，自己试着做肉包，然后拿着那一笼肉包跑去找红美铃。
　　没多久，红美铃嘴巴上咬着一个肉包，抱着那一笼肉包找咲夜，然后将蒸笼给咲夜后，使用出了红美铃龙爪手偷袭了咲夜的胸部。
　　紧接着，红美铃在咲夜的娇羞模式下……损失了近80%的血量，在昏迷前，红美铃说了一句。“代止，你居然出卖我……”
　　也因此，咲夜打起了精神来。
　　也果然印证了书呆子的想法，那就是咲夜因为最近（几小时内）没有用飞刀丢红美铃，所以没有什么精神。
　　……
　　……
　　另一方面，蕾米莉亚一觉醒来，从咲夜那里接过红茶，接着优雅的喝了起来。
　　“我知道比赛该怎么继续下去了，反正那些妖怪少女的目标是书呆子，所以最终所需要的是结果，那么比赛就直接进入决赛，反而更漂亮，既然灵梦昨天屠场，那么，今天的比赛项目就……”
　　蕾米莉亚嘴角一扬，充满了威严，坐在床上的蕾米莉亚保持着这威严而优雅的姿势说道。“呐，咲夜啊，为什么我光着身子，而且身体上还有血啊。”
　　一脸清爽被治愈了样子的咲夜拿出手帕擦了擦鼻子说道。“什么都没有哦，大小姐。”
　　“…………算了，给我洗澡，换上衣服吧，咲夜。”
　　“是，我的大小姐。”咲夜一边流着鼻血一边按照蕾米莉亚的命令行动，她忽然觉得自己是幸福的人，才刚刚恢复元气，就遇到福利。
　　……
　　……
　　重新建造好的水上旅馆里不断走出妖怪少女，她们彼此打招呼，望着新升起的一天的象征，做起了热身运动，接着到露天餐厅去等待早餐，以及今天比赛的内容。
　　因为可能是过渡的关系，书呆子在给帕秋莉喂饭后，忽然感觉到严重的不详的预兆，而且，从比赛开始就没看到过小恶魔。
　　这让书呆子有些在意，不过更在意的是今天，左眼右眼居然又同时跳了起来，这不是又意味左吉右凶，左福利与右凶兆。
　　可怕，可怕……
　　书呆子感叹之后，已经准备好上战场的准备，大不了脖子一伸，碗口大的伤疤，反正他认识阎魔四季映姬，‘下头’有人，还担心个头。
　　于是，准备好了的书呆子已经在草坪广场上等待着了。
　　而蕾米莉亚今天似乎比平时更具有威严，不过书呆子知道的哦，书呆子他是知道的，此时蕾米莉亚的威严不过是和〇沟一样，挤挤还是会有的存在。哪怕是AAA级的岛田美波挤一挤也是……
　　伴随着蕾米莉亚走上评审台时的摔倒，鼻子碰在了楼梯上，导致她此时捂住鼻子蹲在楼梯上的娇小模样却让书呆子非常确定的知道了一件事。
　　果然贫乳挤一挤果然什么也挤不出来，威严果然和胸部是一样的存在，有就是有，没有就是没有，挤一挤也是挤不出来的，威严什么的，已经在刚才全散了……
　　光是现在的卖萌气场就已经不会让蕾米莉亚之后做出任何威严的行为也不会被人注意到了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰壹拾贰支 最终比赛都是拼命的时刻
更新时间2012-3-7 19:19:15  字数：2011

　竹佰壹拾贰支最终比赛都是拼命的时刻
　　书呆子愣住了，他似乎听到了什么不得了的事情。
　　嗯，非常不得了的事情。
　　就在刚才由蕾米莉亚公布今天的比赛项目的时候，书呆子与众多妖怪少女们听到的是蕾米莉亚捂着鼻子，卖萌，眼角含泪用软绵绵的声音说道。
　　“呜，好痛，那个，今天的比赛是决赛，那个，大家喜欢书呆子对吧，所以，今天的比赛是，哪一组的人制服了书呆子，那么书呆子就是那一组的人了，呜嗯，今天的比赛时限是日落，将书呆子制服的人是胜利者，比赛场地范围是幻想乡，呜，就这样，比赛开始……”
　　嗯，书呆子就是听到这样带着一点颤音，一点萌音的声音，果然蕾米莉亚的声音很萌呢。
　　然后，蕾米莉亚又补充道。
　　“完全可以使用武力，偷袭，色诱等等卑鄙的招式。”
　　紧接着，书呆子看到的是妖怪少女眼睛一阵阵放光，以及一阵阵透露出的奇怪黑气。
　　“诶，给我等一下……”
　　“好机会！！”
　　下一秒，灵鸠伊凛已经冲到了书呆子的面前，她可是全力吃饱了早饭来参加今天这个所谓的总决赛，反正比赛什么的都无所谓了，抓住书呆子吧！
　　就这样的说明，不是最简单吗！？对妖怪少女们来说不是更简单吗！？
　　全部拼武力等等各自的力量。
　　那么，来吧！！
　　灵鸠伊凛的右手尖锐的指甲从手指中延伸而出，直接抓碎了空地，书呆子此时已经利用跳跃翻身在了灵鸠伊凛的上方。
　　“嘶，大天狗大人，你什么时候有这凶残能力了。”
　　灵鸠伊凛的指甲收了起来，右手支撑地面，立刻抬起右脚直接从侧面对着书呆子踢了下来，书呆子皱了眉头，抬起左手，右手按在了左手臂上，用左手臂狠狠的接住了这一记猛击，立刻被灵鸠伊凛踢出了雾之湖，下一秒，群魔乱舞，一群妖怪少女都扑了上来……
　　“喂，喂，这不公平……”
　　“吹吧……诅咒之吹雪雪山杀！”
　　白色的寒气从一个雪女的口中轻轻的吐出，白色的雪将周围的少女冻的冷颤，并且扑向书呆子。
　　书呆子右手并拢，直接捏出手刀，手刀上立刻缠绕火焰的剑刃。
　　“右腕释放，业火黑莲剑……”
　　轻轻一挥，白色的寒气直接被黑色的热浪给吹散，同样的那数名妖怪少女被热浪给吹飞。
　　“果然好强，所以才想要你啊！吹拂吧，诅咒之……”
　　“先走一步……”
　　大天狗一脚踩在了那个雪女的头上，直接将那个雪女的招式给憋了回去，利用雪女的头做跳板，大天狗脸上挂着微笑扑向了书呆子，她早就想和书呆子打一场了。
　　而那个雪女无哭无泪道。“灵鸠伊凛大人，你太过分了。”
　　“比赛可没说比允许别组之间互相骚扰的，文文，阻拦所有人。”
　　“啊呀呀呀！椛椛，交给你了。”
　　“诶诶？？”
　　犬走椛别过头，看着一群数百只妖怪冲过来，立刻转身跟着文文开始逃跑了起来……
　　书呆子一边后退一边有些无奈，今天的比赛到底是什么已经完全搞不懂了，似乎今天文文手中拿着的摄像头似乎是昨天妖精女仆所拿着摄像头。
　　书呆子果断捂脸表示压力，果断最后变成这个样子了吗？
　　“臭人类，别跑！”
　　“不跑才怪……只要坚持到日落就可以了。”
　　书呆子利用瞬动不断在魔法森林之间穿梭，这让直线速度远超于普通状态下书呆子的灵鸠伊凛十分的无言，因为这样她根本抓不到如此滑头的书呆子。
　　“可恶的混蛋，小雏，出手，你如过不想你家的书呆子被别人抢走的话……”
　　“哦……”
　　键山雏刚抵达雾之湖的边，还没来得及喘气，漂在天空的灵鸠伊凛的一喊，就让她彻底进入了一种奇怪的模式。
　　只见她抬起了手用力的一握……
　　接着，数百名妖怪少女，与书呆子脚下都一滑，数百只香蕉皮飞起，数百名妖怪少女与书呆子都直接滑倒。
　　“噗……”
　　“诶？”
　　“哈？”
　　“嘶，好痛。”
　　“呜，痛死了。”
　　另一边，书呆子揉着屁股，苦笑的看着灵鸠伊凛，果然自己被抓到了，话说刚才为什么会出现香蕉皮啊。
　　刚向后退一步的书呆子脚下又一滑，又一个香蕉皮让他滑倒，但是书呆子可不是普通人，脚底的魔力爆发，直接处于滑倒状态的他一个虚踩踩在了虚空中，一瞬间人已经要跳出了魔法森林，但是一棵树似乎有些摇摇欲坠，接着书呆子的头撞在了那棵树的树干上。
　　此时的书呆子没有任何其他的术式兵装，业火黑莲剑也重新填充了，此时的他可搞不懂为什么那个树会出现在那个位置，他只知道好痛……
　　头好痛……
　　与此同时，大部分妖怪少女都中枪了。
　　对，此时她们都各种倒霉的事情。
　　键山雏闭上了眼睛，就立于雾之湖边缘的湖面上，轻盈的踩在湖面上，闭着的眼睛的她此时显得多么的恬静，但是她周围包裹着不详厄运的气息却足以让人感觉到胆颤。
　　书呆子捂着头刚落地，接着脚下又踩住了一个香蕉皮，然后人直接滑倒，坐在了一个特大的西瓜皮上，然后西瓜皮开始滑动，书呆子撞了许多树，滑下了坡道，在坡道上滚动了许久……
　　接着头撞在了一个大石头上，天空中又落下了许多的西瓜皮，铁盆，书呆子刚站起来，接着脚下又是一个香蕉皮滑起，又倒下的书呆子刚起来，不知道哪里飞来的鸡蛋砸在了书呆子的眼睛上。
　　“啊，眼睛……眼睛…………”
　　然后这次脚下是许多的大豆，接着书呆子又滑倒，捂着眼睛的书呆子直接滚出了魔法森林，摔进了湖里……
　　而键山雏看着宛如倒了一辈子霉，钻出湖后，露出了歉意的表情，她害羞的吐了吐舌头，接着在湖面上平地摔，头撞向了书呆子的头……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰壹拾叁支 老人家其实是最强的赛〇人
更新时间2012-3-8 13:52:51  字数：2336

　竹佰壹拾叁支老人家其实是最强的赛〇人
　　书呆子吸了一口气，他需要整理好现在的情况，嗯，一个是关于他刚才被厄神给整了，所以宛如倒了一辈子的霉一样。脸上尽是鸡蛋，西瓜等奇怪的东西，顺便用雾之湖的水洗洗脸。
　　不过书呆子要感叹一声，厄神果然自己的运气也不大好……
　　头好痛——
　　最后捂着头的书呆子看着脑袋上有一个大包，漂浮在湖面上的厄神键山雏，脸上挂着无奈的笑，伸出手摸了摸键山雏的头后，书呆子吸了一口气接着仿佛被水扯进了湖底一样。
　　一个似乎是鱼类妖怪的少女此时用手抓住了书呆子的左腿，接着一个贞子一样却萌死人的长发女鬼少女向着书呆子使用怀中兄贵杀。
　　但可惜……
　　“呜——”
　　「撕裂黑夜的一道光线！寄宿在我的手上！并且咬住敌人吧！——白色雷电！！」
　　书呆子沉默咏唱完毕后，并没有将白色雷电这个魔法释放出去，而是用力捏住那个白色雷电的魔力结晶块……
　　然后右手按在了贞子女鬼的额头上。
　　“呜勒长（白雷掌）！！”
　　近战魔法技能，书呆子瞬间释放出了白色雷电，周围小范围的水域都充满了电，将电全部化解，鱼类妖怪少女与贞子少女全部触电放手，作为雷属性的书呆子本身抗电力就较为高，所以无视了白雷掌的强度。
　　脚下魔力爆发，在湖底下犹如特效一般踩在漩涡，书呆子直接窜出了雾之湖，抬起左手挡住了一个妖怪少女的攻击，另一只手抓住了少女打在自己左手上的手，将少女直接丢了出去。
　　接着手中右手沉陷托的姿势。
　　“统治影子大地的斯卡达哈！赋予我拥有三是根棘的爱之枪吧！——雷之投掷！！”
　　雷的长枪出现在了书呆子的右手上被书呆子一甩，投了出去，接着将那个妖怪少女钉在了地面上。
　　“右腕解除，业火黑莲剑！”
　　转身的书呆子右手手刀附着着黑色的炎之剑与一把红木剑撞在了一起。
　　大天狗灵鸠伊凛咧开嘴一笑。“很行啊，人类，居然把小雏都干掉了。”
　　“那个，意外——”
　　实际上，书呆子真的不知道键山雏是怎么被干掉的，他只知道键山雏倒下后，他的头还疼着，键山雏的脑袋上也有个大包。
　　“多说无异，狗符！”
　　“狗符？”
　　看着大天狗拿出阴阳符，书呆子的脸一下子绿了，这不是说书呆子神颜艺，而是书呆子中毒了。
　　天狗这种妖怪掌握的法术大部分是木系，叶系，因此，毒系的法术，天都也会掌握的。
　　“全身接受，业火黑莲剑——术式兵装。”
　　书呆子直接将右手手刀还原成魔力结晶，接着直接捏碎往自己的身体内按去，接着闭上了眼睛，一阵黑炎从书呆子的表面爆发出，黑色的练功服上身也瞬间破碎，书呆子阴沉的脸，包裹在阴影之中，黑色的火焰熊熊燃烧，一脚，书呆子已经将灵鸠伊凛给踹走……
　　“「术式兵装——狱炎炼我」！！”
　　书呆子站在空中，浑身包围着黑色的火焰，接着他猛地一惊。
　　“哦呜……”
　　一个非常干枯的手臂穿过了书呆子的瞬间凝聚出的黑色火焰的障壁按在了书呆子的胸口上，书呆子看到的是一个慈祥老奶奶的脸，接着他愣了一下，也是这一瞬间的分身，书呆子瞬间旋转的被轰进了雾之湖里……
　　老奶奶在空中一个翻滚站在了雾之湖上……
　　周围大部分妖怪少女不禁无语凝咽，书呆子多强，短短数分钟的战斗，她们都明白，所以这个比赛一开始就是一群妖怪少女对书呆子单个人的群殴，但是刚才，一个人类，对，一个不会被妖怪少女计算为战斗力的人类老人家把书呆子一击轰进了雾之湖的湖底。
　　妖怪少女们的眼力都是很惊人的，她们都注意到了那个老奶奶将书呆子伤到了，都注意到了那个老奶奶把书呆子轰进湖底。
　　一阵阵冷气倒抽的声音在那个老奶奶抬起头的瞬间响起。
　　有不少大妖怪已经认出了那个老奶奶到底是谁了。
　　“第……第十一代……”
　　“十一……”
　　“鲜血巫女……”
　　“噗……”
　　书呆子从雾之湖底石头堆里钻了出来，飞速的钻出雾之湖面后，他呆滞的看着站在湖面上的‘梅奶奶’。
　　他才真正的吃惊呢，梅奶奶刚才的攻击可是一点灵力都没有，居然击碎了他的黑炎障壁，居然把他轰进了雾之湖，狱炎炼我虽然不是什么高级的术式兵装，但是这个术式兵装可是强化了不少攻击力与防御力的术式兵装啊，人类根本不是这个术式兵装的对手啊。
　　“呃，幻想乡不能用常识来计算，而且梅奶奶根本不是普通的人类。”
　　书呆子此时眼里的梅奶奶是一个微笑的老人家，但是他所看到不止这些……
　　那是穿着宽大巫女服的少女，以及站在她身边一个绿色长发，服装色调以蓝色为主，一对黑色的翅膀的女性……
　　她握着一个月牙的法杖，整个人犹如一个魔法使一样的形象，但是她的下半身是一个犹如幽灵一样的形态。
　　绿色长发的女子与那个宽大巫女服的少女站在一起的形象给了人一种十分惊人的冲击，其他人似乎看不到，但是书呆子明白……
　　无论是梅奶奶，还是那名绿发女子都不是自己可以敷衍对付的对象。
　　“哎呀，哎呀，魅姐，似乎代止大人可以看到你呢。”
　　“…………灵……现在要帮助吗？”
　　“不不，魅姐，我已经活的够久了，所以让我运动两下吧，反正老人家不多活动筋骨可不行呢。”
　　“……好的。”
　　……
　　……
　　缩地成寸，梅奶奶直接站在书呆子的面前，这一瞬间显得多么自然，但是书呆子却立刻完成了黑色火焰的退开，金色雷电包围全身的过程。
　　“「术式兵装——雷天大壮」”
　　这一瞬间，书呆子与梅奶奶已经向对方轰出数十拳，下一秒，轰出数百拳……书呆子被瞬间压制……
　　书呆子的头发瞬间延伸……
　　术式兵装——雷天双壮，新名……雷鸣武装！！
　　瞬间化为雷电的行动，书呆子从败势反击————
　　而……被梅奶奶再次压制下去。
　　“嘶——”
　　雷电的手臂被梅奶奶抓住，书呆子的胸口被轰了一掌，接着又是瞬千击，书呆子的手又被抓住，胸口又被轰了一掌……
　　全部都是软绵绵的掌击…………
　　书呆子不知道这是什么，但是他有不好的预感……
　　而梅奶奶根本不放书呆子离开，不断逼迫着书呆子，书呆子后退的瞬间，他就会知道自己会完蛋，此时非常不妙……
　　因为不能使用雷速瞬动，对，他最强的雷鸣武装的雷速瞬动居然被封住了，同时，就好像摆弄残局的战斗那样，用丝毫力量的差距，一点一点地被逼入终局…………
　　书呆子愕然了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰壹拾肆支 龟派气功什么的才不知道呢
更新时间2012-3-8 13:54:11  字数：2018

　竹佰壹拾肆支龟派气功什么的才不知道呢
　　“糟了……是那个！！”
　　“完了，是那个……”
　　“我不敢看了…………”
　　不少大妖怪，中妖怪少女们都捂住了自己的眼……
　　……
　　……
　　书呆子不知道时间多了多久，不知道现在是怎么了，只是知道自己胸前这已经是第九十九次被梅奶奶的手掌轻轻的拍了一下。
　　“…………”
　　梅奶奶吸了一口气，仿佛这一瞬间，仿佛时间都凝固了。
　　她睁开眼的瞬间，仿佛取回了年轻时候的力量一般……
　　这些，书呆子都无力阻止，甚至该说，书呆子不知道自己该怎么动，此时的他完全犹如人偶一样被梅奶奶所操弄……
　　此时的他正是因为九十九掌而所有的防线都摧毁，雷鸣武装的形态也似乎被解除了，雷电从身体开始向外溢去……
　　“武神樱血蹴！！壹！”
　　九十九击之后，就是梅奶奶个人的表演……
　　一击肘击击在了书呆子的腹部上……
　　「贰」
　　转身，右手肘敲在了书呆子的胸口，侧身左手抚在了书呆子的胸口……
　　「叁」
　　再次转身，仿佛有宽大的巫女服在飘扬，伴随着鲜血轮舞一样，右手并拢刺在了书呆子的正心口，紧接着手指弯曲，弯曲的拳撞在了书呆子的正心口，再次弯曲，完全握拳的拳头整个印在了书呆子的正心口……
　　「肆」
　　弯曲手臂手肘撞在在了正心口，抬起的左膝对着书呆子的腹部撞去……
　　「伍」
　　已经看不清的拳连续轰在了书呆子的全身上下……
　　「陆」
　　梅奶奶向后滑了几步，做出了传说中龟派气功的姿势，接着如虎的双掌全力轰在了书呆子的身上……
　　「柒」
　　从刚才为止仿佛配合着让对方打的书呆子开始后退，接着全身仿佛被割裂般喷溅出鲜血，身体不自觉的开始旋转……
　　「捌」
　　书呆子的雷化彻底被解除，一面飙血一面在湖面上打滚……
　　「玖」
　　滚出数百米后，书呆子似乎滚到了一个已经等待他滚过来的人的面前，接着那个人影高高抬起她的右腿接着用力踩了下来，整个平静的湖面似乎在这瞬间一丝涟漪。
　　拔湖而起的是数百丈高，数十米直径的水柱，那个声势将现任博丽巫女灵梦也给吓住了。
　　“咦？”
　　梅奶奶吃惊的看着脚下，她的脚下此时根本什么都没有……她记得明明对书呆子成功使用出了武神樱血蹴的，这可是根据梦想天生这个奥义所改编出的自己特色必杀技的，尤其是最后的龟派气功的姿势更具有气势……无论如何，这个必杀在可看度上都十分的惊人，更别说一边飙血犹如樱花落下一样超华丽。
　　年轻的时候梅奶奶可是为这个必杀技想了许久呢。
　　“诶，明明中了的说。”
　　“话说你想杀死他吗！！”
　　不少熟悉梅奶奶的大妖怪少女都吐槽了起来。
　　那个必杀技一般大妖怪中了之后都躺地上了，别说书呆子了。
　　虽然人老了，但是怎么看都觉得梅奶奶强的过分吧。喂，想杀人吗？
　　芙兰坏笑着站在湖面上，左手抓着书呆子的脖子，宛如抓兔子一样。
　　“那个，芙兰，虽然你救了大哥哥，大哥哥很高兴，但麻烦别这么抓，那个，这是抓兔子的方法。”
　　“诶？不是这么抓的吗？”
　　芙兰立刻松手，接着书呆子沉进了湖面里，接着又从湖面中钻了出来，他此时看到的是站在自己身边的四个人……
　　芙兰朵露·斯卡雷特，十六夜咲夜，红美铃，帕秋莉·诺蕾姬。
　　“诶？芙兰，咲夜，美铃，帕秋莉大人，你们怎么在……”
　　“嘛，因为这次比赛里，有几个BUG级的角色，所以这次最终比赛是分为红魔馆小组保护你，然后，她们来群殴你。”
　　帕秋莉坏笑着，似乎一开始就知道有这种事情一样……
　　书呆子小小的生气了，他真的觉得刚才的自己会被梅奶奶给干掉，话说梅奶奶才是真正的怪物有没有啊，那个樱血蹴什么的他知道，因为就记在博丽密卷里，是由第十一代博丽巫女独立开发出来的必杀技，是根据那个BUG技梦想天生而开发出来的技能，因为梦想天生这个技能太难掌握了，大部分博丽巫女只能根据梦想天生而开发出类似技能。
　　书呆子也以为梦想天生不过是理论存在的法术，所以根据这个理论法术开发出来的技能也不该存在才是……
　　所以书呆子觉得他错了，错的好过分，果然幻想乡不能用常理来计算，看似平凡的老太太，实际上是掌握着第十一代博丽巫女开发出来的究极技能的狠角色。
　　这还需要别的除妖师吗？话说梅奶奶是这样的角色吗？话说梅奶奶都要90岁高龄了吧，这样的行动没问题吗？
　　书呆子还没来得及吐槽，想丢一个水球在帕秋莉的脸上表示小小的抗议…………
　　接着，帕秋莉愣了……
　　“诶？”
　　她，这是她第一次被书呆子攻击，书呆子几乎疼爱到过度，十分溺爱她，所以基本不会攻击她，此时攻击了……虽然是毫无攻击力的小水球。
　　不过，这不代表帕秋莉就不会不生气。
　　“啊啊，你干嘛啊，八嘎……”
　　脸红的帕秋莉举着惊人的东西……
　　“呃，那个，我只是因为帕秋莉大人又是什么都知道的样子又不告诉我，所以有些生气的小小报复……那个，帕秋莉大人，你举得东西很危险，那个，放下来……”
　　“报复…？报复……小小的报复是吧……说起报复，你、你这个笨蛋践踏过我好多次鼓起的勇气……那个，我也小小的利用这个时间报复吧……”
　　在红魔馆众和其他妖怪少女一阵汗颜的情况下，帕秋莉举着直径三米仿佛小太阳一样的火球对着书呆子砸了下去。
　　“代止你这个大笨蛋！！！！！！一点都不知道女孩子的想法啊啊啊！！！！！！！！”
　　于是，人渣书呆子被火化了，可喜可贺，可喜可贺…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰壹拾伍支 绝代双‘娇’
更新时间2012-3-9 15:04:19  字数：1906

　竹佰壹拾伍支绝代双‘娇’
　　“我还以为我会死啊！！”
　　基本上处于焦黑状态的书呆子对着帕秋莉吐槽着。“我才没有那么笨蛋吧，女孩子的心情什么的，我会考虑到吧！！”
　　帕秋莉无语了。“你才没有考虑过吧！！！大笨蛋，大笨蛋……”
　　“诶，被帕秋莉大人这么说才不要呢。”
　　书呆子与帕秋莉仿佛赌气式的说话，不过这反而是一种夫妻之间和睦的象征。
　　“哎呀，哎呀……这样好吗？在老人家面前放闪光弹……”
　　直接站在芙兰，美铃，咲夜与帕秋莉之间的梅奶奶十分温和的一句话让战场五个人全部炸毛起来。
　　书呆子双手交叉防御的瞬间手臂上被一掌盖上，然后猛地倒飞出去，帕秋莉的障壁刚撑起就被穿过，同样被击飞出去，咲夜的脸上被按上了一只手掌，红美铃挥舞而出的正全被一只白嫩的手掌敲偏，那丰硕的胸部上被按上了那只白嫩的手掌，芙兰的头被一只白嫩的手掌抓住用力甩出去……
　　几乎同时间，五个人不同方向的倒飞而出……
　　一只脚向着天空踹去。
　　天空落下了一只脚与那只脚撞在了一起。
　　“武神升天蹴！”
　　“武神逆天蹴！”
　　两只白嫩穿着鞋的脚撞在了一起，瞬间爆发出的暴风又将周围的妖怪少女们给直接掀飞。
　　“果然……是博丽巫女啊……”
　　一个空翻灵梦平稳的站在了湖面上，似乎将踩水这个技能给量产化了。“嗯，该怎么说呢，现任博丽巫女博丽灵梦见过前辈？”
　　灵梦奇怪的看着梅奶奶，而梅奶奶此时的样子已经变为了一个与灵梦近乎一样的少女，从外表来说与灵梦很相似，但是头发更为长些，宛如长发版的灵梦，身上穿的却是普通农妇的布衣。
　　“诶？”
　　“嘛，和现役最强巫女战斗，不用上全胜时期的力量是不行的，所以我让魅姐给我开外挂了。”
　　长发灵梦对灵梦点了点头，下一刻出现在了灵梦的身后，几乎在湖面上平滑的她右手已经用力一握成拳……灵梦立刻向着左侧一翻躲开了这一拳破空的白嫩拳头。
　　拳头一摊，化为漫天掌影。
　　“博丽神拳……”
　　“博丽神掌……”
　　刚侧翻的灵梦双手握拳与布衣灵梦的双掌撞在了一起，百掌，千掌，万掌……
　　瞬间爆发出来的碰撞将湖面不断吹出一个真空的地带，因为那些湖面来不及弥补那些不断攻击产生的冲击吹散的水位。
　　“嘶——”
　　不管是书呆子，还是其他妖怪少女都倒吸冷气。
　　灵梦的左手伸进了那袖子里，接着一个转动手腕关节一样的时间里，灵梦的左手里已经有五张灵符。
　　“灵击。”
　　灵梦用力握住左手的灵符，包裹在强大灵力里的左拳打在了布衣灵梦的身上，接着布衣灵梦左脚下眼神出去的湖面彻底的龟裂了。
　　这看着让所有人都囧囧无语，连湖面都会出现龟裂情况的战斗，到底是什么样的战斗啊……
　　强大的冲击从布衣灵梦的身体里贯穿，吹开了一道沟壑，将湖面一分为二。
　　“喂，这已经不是一般的BUG的水准了吧。”
　　“代止，别吐槽，快逃。”
　　“哦，好的，帕秋莉大人……”
　　书呆子默默逃跑中……
　　另一边，拳脚掌相交，两个少女的人影一分为二，呼吸没有凌乱，气势不断攀升，湖面产生涟漪不断。
　　“阴阳玉……”
　　“阴阳玉……”
　　几乎同时间，灵梦与布衣灵梦同时喊了一声，都是十分悦耳令人感觉十分动听的声音……
　　四颗红白色相间的阴阳玉漂浮在了灵梦的身边。
　　这让布衣灵梦一愣的同时不得不鼓掌道。“真不愧是龙神……啊，哈哈，真不愧是历届最强的巫女呢。嗯，第十三代，很好哦，这个阴阳玉的数量……”
　　布衣灵梦身边漂浮着两颗红白色相间的阴阳玉，阴阳玉的数量象征着巫女的实力，但下一刻，三颗黑白色相间的阴阳玉出现在了布衣灵梦的身边，也在这一刻，在阴阳玉的数量上，布衣灵梦已经超过了灵梦。
　　灵梦有些惊讶……
　　“诶嘿嘿，叫梅姐姐借点妖力凑合的，嘛，毕竟我的灵力在历代里并不算高……所以阴阳玉的数量比不过你也是难免的。”
　　两红白，三黑白的阴阳玉开始围绕着布衣灵梦高速旋转起来……
　　接着开始不规则的高速旋转将布衣灵梦的身体给彻底包围在内……
　　“博丽体术秘奥义！”
　　蹲在湖面上的是被黑色所覆盖，散发着微微红光的巫女。
　　「梦想天生」
　　“嘶……这是你的梦想天生？”
　　碰——
　　灵梦的视线所看到的景色的蓝色的天空……她呆住了，什么时候被攻击了？
　　连续不断的攻击不断展开，灵梦在半空中被强制性处于防御姿态。“好强。”
　　有的只是黑色的影子在移动，灵梦连使用阴阳玉的必杀的机会都没有，完全处于抱姿防御。
　　“哦呀，哦呀，诶，怎么感觉有两个灵梦？”
　　魔理沙踩着扫帚切入战场，看着灵梦与黑色巫女站在一起，魔理沙拿出了一个小小的八卦炉。“八卦炉……嘿嘿……魔炮「Finalspark」（究极火花）！两个一起轰吧！恩嗯，就是因为炮轰的舒服，我才喜欢做魔法使的。”
　　七彩的光柱从天而降欲将两个灵梦一起吞噬。
　　黑色巫女已经移动到了灵梦的身后，接着抓住了灵梦巫女服腰间的带子直接一甩，将灵梦丢向七彩的光柱，然后捂住耳朵蹲下。
　　“哇啊啊啊啊…………”
　　灵梦被魔炮正面命中。
　　“全力全开！！！！！”
　　魔理沙在注入魔力全开中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰壹拾陆支 灵梦爆发，话说这比赛闹哪样
更新时间2012-3-9 15:04:45  字数：2214

　竹佰壹拾陆支灵梦爆发，话说这比赛闹哪样啊！
　　“啊啊，我还以为我会死掉，真的会死掉的诶！！！魔理沙，你全力的炮轰是什么意思啊！！”
　　被七彩魔炮轰进雾之湖后，从湖底爬出来的灵梦立刻对着魔理沙吐槽咆哮。
　　“啊啦，失误DA☆ZE！”
　　“你……妹……武神升天蹴！”
　　“武神逆天蹴！”
　　与刚才相反的是现在是灵梦使用出传说中的秘技抬腿，而包裹在黑衣里的巫女则是翻转后从天空用力的落下一砸。
　　两大巫女的攻击再次撞在了一起。
　　灵梦很强，但输在经验之上。
　　“啧，我不玩了。”
　　灵梦向后一跃拉开与黑色巫女的距离，在半空中的她一踢阴阳玉，漂浮在她周围的四颗阴阳玉的其中一颗就被她踢了出去，一边旋转一边变大向着黑色巫女压去。
　　黑色巫女皱了一下眉头，她可以躲开，但是忽然发觉自己的身体被那颗阴阳玉给锁定了。“哈？阴阳玉还有这种功能？”
　　黑色巫女的右手向前一伸挡住了那颗阴阳玉，不断高速自旋的红白阴阳玉不断变大，接着宛如核武爆炸一样，强大的光爆发了。
　　灵梦手臂同时一挥，身边两颗阴阳玉开始旋转，加速旋转同时不断放大，开始向着黑色巫女落下。
　　“呼……”
　　手交叉伸进袖子内，在最后分开手，灵梦的双手上握着总计六只铁钉一样的存在。“啊……封魔钉都拿出来用了，真是的，十一代巫女果然是最凶的一代啊。”
　　有成人手臂长的铁钉被灵梦用食指，中指，无名指，小指给夹住，投下的两颗巨大的阴阳玉，以及爆发旋转的一颗将周围的湖都排开的阴阳玉爆发着。
　　“机……”
　　“嗯。”
　　灵梦看着黑色巫女已经站在自己的面前一个侧踢将她给踢翻，在空中旋转后，纯粹黑色的铁钉与黑色巫女的手臂撞在了一起。
　　“诶，连封魔钉都有……”
　　被弹开的手臂已然恢复原状。
　　“嘶，果然这边的主角永久外挂啊，魅姐，要帮忙了……”
　　「了解。」
　　如激光一样的法术忽然出现在了黑色巫女的身边。
　　灵梦立刻一惊，奇怪的后撤，不断后退，在湖面上后滑了一会，接着跳开，刚才的位置已经被数颗星星一样的魔法轰上了。
　　“诶？天仪？星星？魔理沙？”
　　可是魔理沙还在天上观望，随时准备对着下面的无辜妖怪少女乱来一炮，怎么可能是她？就算魔理沙是损友，也不可能帮助对方吧，呃，好吧，可能会帮助。
　　但是魔理沙终究是魔法使，所使用的是魔力，而不是妖力啊，又不是书呆子这样的奇葩，又有妖力又有魔力。
　　刚才的魔法很明显是出自妖怪之手。
　　第十一代有着鲜血巫女，妖怪巫女的称号？没有啊。
　　妖怪巫女是第十二代的称号，灵梦可是记得很清楚的，前最强的巫女。
　　“没办法了，在这么下去，一定会被干掉的，嗯，第一名的一个月的粮食就没了，怎么可以！！”
　　灵梦莫名的燃起来了，因为一个月的粮食而燃起来了。
　　似乎听到灵梦的台词，黑色巫女有一种泄气的感觉，她觉得如果她用两个月的粮食来收买灵梦，灵梦会不会跳巢？应该不会吧，没可能那么无节操吧，虽然说历代巫女都挺无节操的，但怎么说，灵梦也是那个的孩子吧，这么无节操真的没问题？
　　“呼……梦想天生……”
　　“啊啊，果然是最强的一代巫女呢，果然如同紫大人所说的呢，将梦想天生真正完全继承下来的巫女啊，啊啊，这样不是无敌了吗？真无耻，嗯，主角外挂太无耻了。”
　　黑色巫女已经没办法想去抵抗了。
　　因为下一秒，灵梦整个人变得有些空灵，仿佛幽灵一样。
　　接着布满黑色巫女身边的是无数灵符，二面的灵符宛如墙壁一样耸立。
　　“灵符壁吗？”
　　两面灵符的墙壁慢慢靠近，最终撞在了一起，将黑色巫女给彻底压碎……
　　等灵符消失，黑色巫女的外壳已经全碎留下老奶奶的一个空翻落在了湖面上。“哎，果然是净化，无视一切异常呢，连我这边妖力与灵力一起搞出来的体术梦想天生都能破，这难道是那个所说的智力英雄克力量英雄吗？嗯，应该不对吧，我不用梦想天生，速度比不上灵梦，灵梦是敏捷英雄？啊啦，算了，老人家果然学不了年轻人的话题吧，不过老人家有秘技，就是不知道成不成功，试试吧。”
　　如瞬移一样连续移动，灵梦已经移动到了梅奶奶的身后。
　　“啊，十三代，我想用两个月的粮食求你帮个忙。”
　　准备轰在梅奶奶身上，将昏迷属性打上的灵梦顿了一下，她所掌握的梦想天生是将一起想象的到属性随意操纵，净化，沉睡，昏迷，破魔，破邪，镇邪等等属性都可以任意操纵，甚至包括无敌，穿过，隐身这种属性都可以加持，完全想象，操纵时间与空间的超法术，简单的说就是任何一代巫女都很难掌握的法术。
　　已知的是历代巫女只能掌握体术流梦想天生，利用阴阳玉的附魔强化属性，这个招式大部分巫女是可以掌握的，啊，利用梦想天生来创造自己的必杀也是有的，不过直接掌握梦想天生就比较困难了，毕竟那个法术本身就充满了BUG和不合理性。
　　用帕秋莉和书呆子的话来说，就是想还原这个技法都做不到，看不懂，搞不懂。
　　天晓得这种法术是不是真的存在，也只有灵梦可以这么乱搞。
　　而梅奶奶的话让灵梦顿了一下，她奇怪的听着梅奶奶的下一句话。
　　“我想你帮我们人之里组抓回书呆子，怎么样？”
　　灵梦发出了疑问。“你是说，帮十一代你们抓书呆子，给我两个月的粮食？”
　　历代巫女吃饭都很成问题，所以，梅奶奶也没信心，但下一刻，灵梦抓住了梅奶奶的手认真的说道。“请务必让我帮你们抓住书呆子。”
　　梅奶奶愣了，因为灵梦真的比第十代巫女还无节操呢，话说她到底是第十三代，还是第十代无节操巫女的孩子啊，怎么感觉她才像是第十代巫女的孩子啊。
　　“好吧，您加油。”梅奶奶已经吐槽不出来了，毕竟吐槽是年轻人的事情。“嗯，好吧，现在去抓书呆子。”
　　“加油，十三代，呃，这叫什么？急转直下？反败为胜？收买贿赂？话说无节操到这种程度的巫女真的没问题吗？我很担心那个孩子的将来啊。”
　　梅奶奶满心忧愁…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰壹拾柒支 因为灵梦叛变而引发的血案…
更新时间2012-3-10 14:43:34  字数：2286

　竹佰壹拾柒支因为灵梦叛变而引发的血案……
　　这边，梅奶奶在苦恼，虽然说为了帮助慧音而决定赢下这个必杀，但是最终使用出来的手段是将现代最强的巫女博丽灵梦给收买的战术十分的让她纠结。
　　两个月的粮食，书呆子为整个人之里贡献了不止半年以上份量的粮食，区区供应一两个人份两个月的粮食倒不会有多困难。
　　梅奶奶忽然一惊，她发现了一件事，那就是粮食似乎是书呆子提供的，那么为什么书呆子提供的粮食会被用作收买灵梦？
　　“自作自受？自攻自受？哎，年轻人的词汇果然难以理解，老太太我还是别学着年轻人的讲话方式了，魅姐啊，接下来就不用我们出手了。”
　　……
　　……
　　灵梦在前进，横扫眼前一切妖怪少女，将一个一个妖怪少女轰飞后，灵梦迷路了。
　　但是这可难不倒灵梦哦，只要找热闹的地方就可以找到书呆子，这个可是定理，所以灵梦拔地而起，直接飞在天空中的灵梦，瞳孔一阵搜索，她此时注意到了书呆子似乎被帕秋莉几人所保护的。
　　“哦哦，这样啊，为了两个月的粮食，就是说连芙兰，帕秋莉，咲夜和红美铃一起干掉吗！嗯，看来有些麻烦……”
　　灵梦此时身边还漂浮着一个阴阳玉，她的眼睛一亮，接着阴阳玉漂浮到她的手上，然后开始变大，接着变大，最后变成一颗小太阳的大小……
　　直接百米的阴阳玉在天上，让所有的妖怪都囧了。
　　因为灵梦居然无视敌我的将阴阳玉砸了出去，而阴阳玉还在继续变大……
　　将流汗的五人组给压扁的倾向的阴阳玉爆发了，越来越大的阴阳玉爆发出的灵力以及强光让人睁不开眼睛，强大的冲击让那些误伤的妖怪少女们还全力抵挡着。
　　灵梦的强大加上战斗的时候不会对任何人有偏心的感觉，那绝对的无情和强大不禁让周围的妖怪少女们眼睛里冒出了星闪闪。
　　妖怪少女们除了喜欢强大的雄性外，对‘强大’的本身也极为喜欢和崇拜的。
　　“好强……”
　　“啊啊，姐姐大人……”
　　“哦哦，哦捏撒吗！”
　　嘛，各种各样的声音乱入，其中夹着新井里美一样的声音也是不用在意的。
　　真有百合变态什么的也请不要继续深究下去，这里是幻想乡，百合少女的幻想乡，一切皆有可能。
　　……
　　……
　　“总觉得幻想乡的定义被微妙的给替换了，话说，差点死了。”
　　“已经死了……”帕秋莉举着已经死了四个打字的木板然后倒在了地上装死，让书呆子一阵囧囧。
　　看了看帕秋莉的右手忽然做了几个手势，接着咲夜，红美铃和芙兰都开始趴在地上装死。
　　本来以她们非人一样的强悍来说，力量被扩散开的阴阳玉并不会对她们造成多大伤害，可如今她们都开始装死，原因很简单，她们不想和灵梦打，所以果断把他出卖了。
　　书呆子一阵囧囧。“帕秋莉大人，你说的保护呢？”
　　“已经保护了十来分钟了，剩下的靠自己吧。一直依靠别人是不对的。”
　　“噗，喂，帕秋莉大人，你真的不在乎我了啊。”
　　“老实说，真的真的很在乎，但你也听过一句中国名言吧。置之死地而后生，所以精〇人亡什么的先死一次吧。”
　　帕秋莉所说的话为什么感觉是那么奇怪啊，错觉？书呆子觉得自己一定各种中镜花水月吧，最近老出现各种各样的幻觉。“诶，太奇怪了吧，为什么我非要那样死一次啊，对其他人来说很幸福吧，大概，但对我来说……总感觉太奇怪了吧！！我又不是为了当哔马才来幻想乡……”
　　“啊啦，代止，请不要在意，我才不是因为书呆子不了解女孩才生气的把你卖出去的。”
　　“不不，帕秋莉大人，你满脸都写着你就是因为这个原因而生气的。”书呆子非常认真的吐槽道。“啊啊，不对，吐槽的不是这个，话说你这个装死太假了吧。”
　　“华生，你还有时间在吐槽啊。”
　　“呃？福尔摩斯灵梦，话说你不是和那个梅奶奶在战斗吗？？”
　　书呆子僵硬的转过头，不禁在心底吐槽华生和福尔摩斯这对基友的梗要用几次啊，马萨嘎就这么固定下来称呼了吗？太扯了吧！
　　“好啦，吐槽什么的不要在意啦，华生，另外你的问题，我可以回答你哦，梅奶奶用两个月的粮食把我收买了，现在我是人之里组的打手。”
　　灵梦仿佛所出什么非常轻易说出口的话。
　　书呆子囧囧一会，好悬没被灵梦的话给气死，努力平复着情绪准备来一发大吐槽。“吸——”
　　“呼——”
　　灵梦双手食指都竖了起来，全部往耳朵上塞住。
　　帕秋莉，咲夜，芙兰也一同用手指塞住耳朵，红美铃直接从自己的衣服里取出耳塞塞住了耳朵，貌似挺专业的样子。
　　“不要那么简单被别人收买啊！！！！！你作为博丽巫女的节操呢！！！！！！！你个超级大笨蛋！！！！还有华生的梗别再用了！！！！你生怕别人不知道福尔摩斯和华生是好机油吗！！这么喜欢用这个梗！！！还有别那么过分啊，要不是那个阴阳玉是扩散型，我真的会挂掉的诶！！！这里魔法森林这已经凹下去数十米的大坑了，爱护自然啊少女！！！！！那些无辜的妖怪少女和这个魔法森林里的动物都会投诉你的！！！！！！！你到底多没节操啊！！！刚才还和梅奶奶打的浑天地暗的，结果下一秒，你就直接被收买了！！！这要多没节操才可以表现成这样啊！！！！！”
　　宛如突破天空的兽王咆哮弹，此乃书呆子的吐槽咆哮弹，嗯，书呆子很努力的吐槽灵梦。
　　“你这个笨蛋巫女，有没有点常识性的问题啊！！”
　　“嗯，有啊，把书呆子抓起来买给梅奶奶，换两个月的粮食，等价交换……”
　　书呆子好悬没给气死，好吧，灵梦是朋友，但是绝对是个损友，嗯，一定是的，没有朋友会把朋友给这么简单的卖出去，还说的理直气壮一样，就好像是自己不给灵梦卖一样，自己就犯了多大的罪孽一样，啊，自己真是罪孽深重啊……什么的……才不会有这种感觉呢。
　　书呆子自我吐槽了一下后，然后直接进入了术式兵装雷鸣武装形态，雷系最上咒文的术式兵装，双重千之雷的双腕填充，以绝对的雷速瞬动的方式，书呆子直接脱离战场。
　　“啊，书呆子使用什么什么之羽什么的脱离了战场？”
　　魔理沙这个RPG钟爱者惊讶的叫了起来，话说，这个设定是什么时候追加的？
　　魔理沙与灵梦都开始对着书呆子追去，诶，真奇怪，为什么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰壹拾捌支 诶？紫闪闪乱入？
更新时间2012-3-10 14:44:51  字数：2266

　竹佰壹拾捌支诶？紫闪闪乱入？
　　沉默的书呆子……
　　捏着拳头做着准备活动的灵梦与魔理沙。
　　“话说你们开挂了吧，绝对开挂了吧！！我用上雷速瞬动了，你怎么还能追的上啊！！”
　　“呃，那个，用梦想封印追加的瞬移属性追上的，魔理沙的话是用魔炮极限火花做推进，嘛，魔炮推进的话，在后面有不少妖怪少女中枪了，一会书呆子的医务室需要有许多少女挂号呢，生意兴隆呢，嘛，在那之前，请先让我把你打倒吧，手就折个两根三根吧。”
　　“不不，我的手没那么多！”
　　书呆子立刻挥了挥手，对于灵梦这个可怕的画法，感觉很可怕啊，话说不要这么黑化啊，话说黑化的时候才叫书呆子吗？正常的时候叫华生吗？请别这样区别啊！！以后忽然叫书呆子的话，我会害怕的啊。
　　“嗯，对啊，男孩子的手没那么多……”
　　“人类的手都没那么多。”书呆子跟着吐槽。
　　“那就打断两三根腿吧！！”
　　“请务必不要这么做。”书呆子直接平身低头霸表示他真的不希望被这样对待，断两三根腿什么的，太可怕了，此时不要节操也务必打消灵梦的想法。
　　书呆子可是真心知道灵梦是属于主角级的角色，毕竟BUG到令人胃疼的强大。
　　“诶，我又不是认真的。”
　　“不，刚才你完全是认真的样子。”
　　书呆子囧囧，被那个从认真的表情一下子变成坏笑表情的灵梦真的吓到了，话说变脸比翻书还快，莫非灵梦拥有传说中颜艺技？真心主角系角色啊，碉堡了有没有……
　　书呆子立刻从原地一跃，一道魔炮砸在了刚才的位置，看来魔理沙不留情了呢，再加上灵梦，诶诶，这一个如同后.宫王一样的主角和一个友情破颜拳一样的主角，两个主角合起来整人真的没问题吗？
　　喂喂，再打下去，我会反击的。
　　书呆子做着毫无意义的抗议，接着就是狼狈地躲避各种炮轰，灵梦与魔理沙也不手下留情，各种攻击不断，灵符，封魔斩，灵符剑，星屑风暴，极限火花，终极火花……
　　反正是各种打靶子的举动，一些妖怪少女也加了进来各种出招，什么诅咒吹雪，必杀一击两段，超登〇剑，哔——等等等等的大必杀。
　　书呆子各种囧，如果不是逃跑功夫了得，还真是麻烦，又加上灵梦的瞬移和魔理沙莫名其妙的无差别炮轰，书呆子一阵苦不堪言……
　　而在冲出魔法森林抵达兽之道，夕阳挂在山头还未落之时。
　　书呆子囧了，周围全部都是妖怪少女，上级的大妖怪少女七位，灵梦与魔理沙也在齐列，如果攻击，那么书呆子至少脱层皮……之后就任由她们随意玩弄。
　　最后变成如同帕秋莉所说的精〇人亡。
　　啊，怎么样都不想变成那样啊，那样怎么也太憋屈了吧，至少想死的体面一点啊。
　　“王之财宝……”
　　清丽的声音响起……书呆子一愣。
　　在场所有的妖怪也一愣……
　　此时站在书呆子面前的是一位让人十分意外的少女。
　　与人类差别不大的外表说明她是人形妖怪，人形妖怪意味的智力较高，金色的长发似乎被接近夜晚的轻风吹动着，在空中漂浮……宛如金色的河在空中散开一般。
　　偏向华丽，不，应该说是与以前那穿着十分不同，有些华丽到夸张的服装，白色的尾一样的装饰在身上，腰间被一种束裙给夹着紧紧的露出纤细的腰，跟人一种纤细的美的感觉。
　　与以前不一样的打扮……
　　宛如贵妇一样的美，宁静而自信的笑容在那张脸上。
　　所有的妖怪少女都愣住了，那金发的少女……她们都认识。
　　灵梦与魔理沙也愣住了，因为金色长发的少女，她们也认识。
　　书呆子呆住了，这个金色长发的少女，他比谁都更要清楚她一些，更知道她多一些，这是一个经常被自己的责任所压受伤的少女，一个令人怜惜的少女。
　　承担着妖怪贤者之名，有着比别人更多秘密，更多压力，却无任何地方哭诉的少女。
　　而要为这个少女创造一个归宿地也成了自己修行下去的动力之一。
　　妖怪贤者——八云紫。
　　闪亮而华丽的登场，伴随着她那清理的话，天空中出现了无数间隙的裂缝，间隙裂缝的两端是可爱的蝴蝶结，一直都是……
　　从间隙里要出来的东西却让人觉得压力。
　　“各位，晚上好——”
　　“呃……”
　　“诶，八云紫大人！”
　　“是妖怪贤者大人。”
　　“啊啊，大妖怪大人啊，好帅。”
　　“诶，八云紫姐姐大人？”
　　“哦哦！！哦捏萨马！！”
　　“好帅……这就是大BOSS的气场吗！哟西，从今天开始练级，为了今后下副本刷BOSS！！”
　　“在那之前你会被刷掉的，算了，不吐槽你了。”
　　“诶诶，大妖怪！”
　　“好帅……”
　　“呆——”
　　无视了又夹杂了新井里美一样奇怪声音的妖怪少女们的喧闹声，书呆子呆呆的看着八云紫的背景，久久无语。
　　自己明明说好了等可以独当一面的时候，必然会去见她，如同立下了下一次见面就是我独当一面的时候的誓言一样。
　　但是，此时的见面太糟糕了。自己参加那种类似乱哔大赛一样非常糟糕的比赛，结果还被自己的妻子给抓到一样的感觉。
　　虽然说从求婚来说，帕秋莉才是唯一一个被书呆子求婚的女性，而对八云紫，他还没有真正立下别的承诺。
　　不过这种被温柔贤惠的妻子抓到的情况真的很糟糕，那个温柔的妻子在用自己无言的后背抗议一样的气氛不断涌入书呆子的脑中……
　　书呆子失意体前屈的跪在了地上，一股股罪恶感涌出，感觉对不起人民，对不起百姓，对不起点点点等奇怪微妙的存在。
　　“…………”
　　八云紫十分的淡然的站在那，那张小嘴微微的张开，优雅说道。“大家是因为这个大妖怪级的半妖而努力，我觉得挺好的，不过……有件事情，我忘记和你们说了，这名大妖怪级的雄性并非没有所有者……”
　　八云紫扫了一眼所有妖怪少女，最后看着博丽灵梦，优雅的弯起嘴角说道。“他是我的所有物……”
　　“诶！！”
　　劲爆！
　　震惊！！
　　惊叹！！
　　惊讶！！！
　　傻眼！！！
　　目瞪口呆！！！
　　呆若木鸡！！！！
　　所有的妖怪少女都傻了，就连灵梦和魔理沙都傻了，接着灵梦和魔理沙傻的傻的，天空中妖怪少女与灵梦和魔理沙都傻到地上了，摔的很惨，但是还是没从刚才那个十分令人震惊的消息里恢复过来…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰壹拾玖支 八云紫的‘幸福’
更新时间2012-3-10 14:45:46  字数：2657

　竹佰壹拾玖支八云紫的‘幸福’
　　灵鸠伊凛有些脚软，她哈了好久……刚才和书呆子战斗，接着半路上书呆子和十一代巫女战斗，她被魔理沙误伤……
　　然后费尽千辛万苦终于赶来书呆子这的时候，似乎听到了八云紫这位自己好友不得了的惊人发言，于是，灵鸠伊凛没有眼睛只好掉下巴，非常响的啪嗒一声掉下巴……再此说一声你辛苦了，灵鸠伊凛……
　　“诶诶！！！”
　　灵鸠伊凛十分吃惊，吃惊到已经下巴脱臼了，不过这点问题难不到灵鸠伊凛，自我接下巴什么的……怎么可能做的到啊。
　　“诶，做不到吗！？”
　　文文囧了一下，她还以为做的到呢。
　　总之，此时大部分妖怪少女还没从震惊里反应过来。
　　而同样震惊的还有赶来的一个绿色长发的幽灵和人类老奶奶。
　　全部的人都因为八云紫的话给吃惊的说不出话来了，有一个戴着眼镜这种先进道具的妖怪少女，此时整跪在地上，左手支撑的身体，右手不断的抚摸着。
　　“新八鸡，新八鸡……”
　　总之做着找本体的行为，看来果然掉眼镜的现象也是有的啊。
　　……
　　……
　　八云紫似乎早就知道眼前的这种冷场的情况会发生，她当然也知道自己到底说了多么惊人的话。
　　八云紫，孤高的妖怪贤者。
　　作为为妖怪们着想的妖怪，作为充满智慧的妖怪……
　　作为孤高引领妖怪们前进的妖怪，如同背负荆棘的王一样，孤独站在最前方。
　　被幻想乡里所有的妖怪们所憧憬，啊，貌似有个别妖怪除外，大部分妖怪们的后辈都十分崇拜她。
　　孤高之姿的她从未传出被任何大妖怪所青睐的传闻。
　　甚至被那些妖怪少女们也认为，妖怪贤者八云紫大人似乎没有任何妖怪可以配得上，但似乎……
　　但似乎……今天这个让人崇拜，宛如幻想乡所有妖怪的母亲大人忽然告诉了她们说。
　　“啊啦，我的孩子们，其实我给你们找了一个后爸。”
　　然后她们看到的后爸其实是和她们差不多辈分的年轻小孩一样的感觉。
　　有些大妖怪少女怒了，她们不是因为八云紫出手抢书呆子而愤怒，她们才不会因为觉得八云紫这位妖怪贤者抢她们东西，她们会唇语反击，动手动脚，甚至在幻想乡里，八云紫想从某个妖怪手中拿走什么东西，大部分妖怪少女甚至愿意自己献上。
　　这就是妖怪贤者八云紫的魅力，极少的妖怪会称呼她为大妖怪，都尊敬的用上妖怪贤者的称呼，当然有些被八云紫整到的妖怪会故意用老太婆来称呼她。
　　其实就真正的妖怪的年龄来说，八云紫还算是年轻的，正好是人类17岁的花季这样的感觉吧，嘛，对妖怪来说年龄和寿命是不科学的。
　　大部分妖怪少女都反应过来了，不少妖怪少女也怒了。
　　她们不是因为八云紫抢东西而怒的……
　　她们全部都……
　　对……
　　她们全部都是因为书呆子这个大妖怪雄性并不配得上八云紫这个妖怪贤者而愤怒。
　　雄性的妖怪在幻想乡也有几只，其中比书呆子更优秀的也有，虽然是属于其他大妖怪的所有物，但是如果八云紫想要，那些大妖怪甚至愿意自己奉上。
　　明明有比书呆子更优秀的妖怪在，为什么要选择书呆子。
　　八云紫似乎明白那些妖怪少女们心中的问题，忽然笑了。
　　笑的很美，这个美是认识八云紫的人所没有见过的，是那些憧憬八云紫的妖怪少女们所第一次见的……
　　全部都愣了，被那股成熟而有些青涩害羞的笑给深深的吸引住了。
　　诶？
　　为什么会有这么美的笑容？
　　为什么这个笑容里会有她们所不知道的意味在里面。
　　灵鸠伊凛的瞳孔不断收缩，虽然下巴还没接上去，不过她倒是看出了一点什么，对，很奇怪，因为八云紫的身材本身就很纤细，根本用不上束腰的。
　　“嗯？是时尚吗？我也搞不懂外界的时尚到底是什么……”
　　“啊拉拉……看来外婆已经来了呢。”梅莉轻轻的落在了一颗树上，不如说她是这里唯一没有吃惊的女性，她奇怪的白了一眼吃惊的莲子。
　　“话说，莲子啊，你干嘛吃惊啊。”
　　“诶诶，梅莉，干嘛不吃惊啊，那个妖怪贤者八云紫大人啊，啊，那个大人居然有所有物啊，居然所有物是呆子学弟诶，好吃惊啊。”
　　莲子的话让梅莉压力山大，话说，书呆子不就是因为这个原因才去现世的吗！！不就是因为这个原因才要诱拐她吗？
　　最终结果是把她和莲子都一起带来幻想乡了吗？
　　话说莲子，你的脑容量果然很小啊，只能储存杀人事件、灵异事件之类的吗？用点事情记重要的内容啊……
　　梅莉苦笑……
　　“我呢……知道了一种叫做幸福的东西，这是妖怪所不了解的东西，但是却是所有的人，妖怪，鬼，仙人等等等都可以拥有的东西……”
　　“幸福……”
　　幸福……
　　八云紫口中所说的话，大部分妖怪都歪着头，她们有些不懂。
　　“呵……在你们都快要饿死的时候，能吃饱，就是一种幸福……”
　　“冷的时候，有温暖的衣服，是一种幸福……”
　　“身体虚弱，受伤，被治愈的时候，这是幸福……”
　　“吃到好吃的，甜的，是幸福……”
　　“有人关心，有人呵护的时候，很幸福……”
　　八云紫闭上了眼睛，右手缓缓的抬起抚在胸口。“你们并不知道我现在的幸福的感觉，但是我可以告诉你们，因为他，我很幸福……真的。”
　　八云紫绽开的笑容，她们都不理解，但是她们却知道，那是一种很甜很甜的味道，很温暖，有被治愈感觉的感觉。
　　她们被书呆子治愈的时候，感觉到的满足，原来也是一种幸福。
　　她们在为书呆子而努力，努力的争夺书呆子，那种努力的充实感，啊，也是幸福啊……
　　一些妖怪少女们捂住嘴巴跪了下去，她们忽然觉得好幸福，原来这就是幸福，为什么而努力过的是幸福……
　　因为最敬爱的妖怪贤者大人很幸福，她们也忽然觉得很幸福…………
　　一些大妖怪少女哭了，她们接触八云紫很久，她们也知道一些内幕，比如八云紫到底承受了多少压力……
　　那样压力下的女性可以说出幸福这两个字吗？
　　她真的幸福吗？
　　那个笑容…………
　　是满足的。
　　是啊，能让妖怪贤者八云紫大人满足，幸福的妖怪，没有比他更优秀的妖怪了，其实我们配不上那个大妖怪啊……
　　真是太好了，八云紫大人……
　　“紫大人……呜啊啊啊啊！！”
　　“哇啊啊啊！！”
　　“哇哇呜！！！”
　　“啊啊啊！！”
　　“啊呜啊啊！！”
　　各种哭声响起，真挚的因为高兴而哭泣，喜极而泣的哭声，她们很单纯，所以刚刚懂幸福的意义……
　　在追逐什么，幸福……
　　在努力什么……幸福……
　　满足了什么……幸福……
　　很幸福……
　　健康，很幸福……
　　笑容…………很幸福…………
　　哭声在回荡，月亮慢慢高挂，银白色的光如霜洒在地上，撒在八云紫与书呆子的身上。
　　两个人有些不敢看彼此。
　　幸福的话，两个人都很幸福……
　　一个是被给予了幸福。
　　一个是给予了幸福。
　　被给予了幸福的人知道了幸福，现在很幸福。
　　给予幸福的人，散出了幸福，自己很满足，也很幸福，想努力给更多人幸福……
　　两个人静静的不说话，其实不用说太多，也能明白……
　　有很多话要说，很多话说不出口。
　　但很简单，第一句就是好久不见，然后拥抱一下，无非是相思之苦。
　　但这份苦，对彼此来说，其实也是一种小小的幸福。
　　……
　　……
　　呐，紫，真的很久不见了，不过，我有些害羞，那个，抱歉了……
　　嗯嗯，止，其实我也很害羞，那个，很很害羞啦，真的啦……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰贰拾支 结束的比赛
更新时间2012-3-10 14:46:48  字数：2421

　竹佰贰拾支结束的比赛
　　“呜哇啊啊啊啊啊……”
　　八云紫离开了，她轻轻的来，说了一些让人都喜极而泣的话，却从来不求回报的离开一样，她又轻轻的离开了。
　　她是妖怪贤者，从未索求任何回报，真正如同妖怪们母亲一样的存在。
　　为妖怪而努力而承受压力，却一直幸福的人……
　　此时，有了一张满足，暖暖的，被治愈了的幸福的笑容。
　　这比什么都好……
　　虽然对一些妖怪少女来说，仿佛是母亲被什么给抢走了一样，很难受，很伤心。
　　“呜啊啊啊……”
　　“好啦，别哭啦，您还是大妖怪级的雪女啊，再哭自己就滑了。”
　　“我呜呜，啊，可是，紫大人，紫大人啊呜呜啊啊啊……”
　　“诶哎……”
　　妖怪少女们哭，灵梦与魔理沙还在吃惊，一些妖怪少女则不知道在想什么，看书呆子的眼神都怪怪的。
　　当然最奇怪的是几个大妖怪少女的眼神，总感觉有些暧昧，看到书呆子浑身有些不好意思了起来。
　　书呆子知道今天的比赛结束了，以后也不会有比赛了。
　　自己是八云紫的所有物的身份大概透露出去了，话说，八云紫真不愧是妖怪贤者，她所说的幸福让自己的内心里也暖暖的。
　　此时整个人得到了满足一样，为他人而努力，果然是一件不错的事情，书呆子觉得自己似乎以后多做些多管闲事的事情也不错。
　　摸了摸头，开始为战斗中而受伤的那些妖怪少女们进行治疗，一些妖怪少女在被书呆子治疗的时候，哭出来了，甚至还有直接跪在书呆子面前，拜托书呆子好好照顾八云紫大人，书呆子不知道该怎么回答。
　　八云紫来，轻轻的来，走，轻轻的走，没有和他说一句话。
　　书呆子和她都知道，对他们来说，现在还不是相见之日，不过，自己会努力修行的，因为他是书呆子，不会去忘记自己承诺的人。
　　书呆子笑，平静的笑，手中带着白光包裹抚摸在那些妖怪少女的伤口之上。
　　书呆子笑，平和的笑，为一些妖怪少女接骨，看着她们露出的喜极而泣的笑，也很满足的露出了自己的笑。
　　……
　　……
　　“呃……”
　　书呆子囧囧，刚才很好的气氛都没了，话说有没有这么坑爹啊，您还是大妖怪啊！
　　“那个，灵鸠伊凛大人……”
　　“呜……呜无路塞！”
　　嘛，毕竟这里也只有书呆子会医疗之术，让书呆子治疗，以及丢脸整个妖怪山，稍微让书呆子治疗至少会好看点，至少书呆子不会乱说她下巴脱臼的话，至少其他妖怪少女们还看不出她下巴脱臼的问题。
　　“呃，你到底怎么happy会hi成这样啊，下巴脱臼，您是大妖怪啊。”
　　“无路塞，小声点。”灵鸠伊凛的声音其实是断断续续，语词不清的。
　　那样强势的灵鸠伊凛变成如此弱势的样子，还真是让书呆子哭笑不得，只好无奈的伸出手按在灵鸠伊凛的下巴下，接着啪啦的一声，下巴给接了回去。
　　“喂，灵鸠伊凛大人，下次别玩这么重口的play了，我知道紫和我的关系确实会让你很吃惊，作为紫的好友的你，确实有资格对我进行一些说教，不过你也不用因为吃惊而玩那么重口的……的……ＳＭ……”
　　怒……
　　灵鸠伊凛拿出红木剑大叫道。“谁玩ＳＭ玩的很hi啊！！！！我才没有那么重口啊！！你个笨蛋人类啊！！”
　　“呃！？等等，灵鸠伊凛大人，这样搞，我会受不了的。”
　　“谁管你啊！！大八嘎！！”
　　一道泥土水柱冲天，书呆子重伤无奈中，哎，还好受住了，话说再这么搞下去，自己要成神受了，话说跟傲娇妹子在一起，你伤不起的，傲娇妹子一傲娇，你就必须变成受啊。
　　这样自己都各种神受了，还好傲娇妹子就灵鸠伊凛一只……
　　书呆子忽然一顿，奇怪的看向远处的爱丽丝。
　　“貌似还有一只。”
　　灵鸠伊凛前脚刚离开，书呆子的肩膀就被狠狠的拍了一下。
　　“呀，呆子，厉害啊，勾搭上了老太婆了啊。”
　　“不要动手动脚，很痛诶，笨蛋。”书呆子白了魔理沙一样，果然魔理沙从来不和你讲客气，对谁都一副好兄弟的样子。
　　话说，这他是没关系的，但是刚才魔理沙好想拍了不少妖怪少女的肩膀，那阳光而迷死人的微笑让她多了不少妖怪少女的粉丝呢。
　　啊，再加上灵梦之前绝对强，绝对无情的战斗风格也让她多了不少妖怪少女粉丝。
　　这两个后.宫之王系的主角啊，书呆子才不会说他羡慕呢。
　　“好啦，比赛，结束了呢，那么吃饭吧。”
　　“嗯，吃晚饭。”
　　“敞开肚皮吃。”
　　“啊啊，吃的幸福！”
　　“嗯嗯，幸福！！”
　　“紫大人都幸福了，我们也要努力幸福！！”
　　“啊啊啊，真好啊，幸福，吃的满足。”
　　“呜，半妖大人的手艺很不错的，真希望能多吃到呢，啊，干脆给半妖大人当孩子吧。”
　　“哦哦，好主意啊啊啊！”
　　某只大妖怪雪女似乎听到了一边那些妖怪少女所说的话，然后沉默的发了一会呆，接着转过头对她身边的几个雪女露出了笑容。
　　“呐，我们要不要给半妖大人做孩子……痛。”
　　她的三个伙伴雪女都十分不客气的手刀下去，绝对不会因为这个大妖怪雪女是她们的上司，老大，姐姐而手下留情。
　　那个太让人吐槽了。
　　“大姐啊！！你的年龄都足够给半妖大人做哔妈了啊…………你有点常识好吗！！”
　　“诶？”捂着头，眼角蓄泪，泛着白眼的雪女真心给人萌的感觉，颤抖的她还是不明白为什么不可以。
　　一行人离开着……
　　……
　　……
　　八云宅，回来的八云紫扫了一眼在那边双手重合一脸微笑的小恶魔，脸不自觉的一红，解开束腰后，那个纤细的腰似乎涨了些。
　　她的脸更红了，似乎在小恶魔的微笑的脸下有一种抬不起头的感觉。
　　“放心吧，虽然帕秋莉大人早猜差不多了，但是，帕秋莉大人不会说出去的，安心吧。”
　　“那个，这个，那个，诶诶……那个嗯，嗯那个不会告诉止？”
　　软软的声音从八云紫的口中传出，让小恶魔一阵摇晃，让小恶魔一阵感慨，不愧是被书呆子洗脑了的大妖怪，软软的萌音居然有如此杀伤力，一般大妖怪恶意卖萌总有一种让人起鸡皮疙瘩的感觉，但她完全没有这种感觉，有的只是被萌杀了的感觉。
　　“放心啦，不会啦，紫大人，让你出面就是这个原因啦……本来是你自己告诉代止大人就比较好，不过看来……你还想继续保密，既然您想继续保密，那么我们也会替您隐瞒的。”
　　小恶魔非常恭敬的对八云紫鞠了鞠躬，接着转身离开，虽然带着暧昧不清的笑容……她早两天前就因为帕秋莉的命令而抵达八云宅，一直在等实际让八云紫登场……
　　似乎，帕秋莉在幕后策划着，这个比赛从一开始，书呆子就不会被嫁出去给任何人当哔马……
　　不过八云紫居然……
　　小恶魔真是觉得一阵好笑，却又笑不出来，反而有些羡慕呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰贰拾壹支 一些琐事
更新时间2012-3-11 12:36:36  字数：2137

　竹佰贰拾壹支一些琐事
　　紫捂着脸躲在被窝里，她非常不好意思，并非她的性格是这个问题，她会有类似的表现，基本上只会出现在一个男子的面前。
　　而她现在又露出这样的表现，实际上和那名男子有关。
　　八云紫，一名妖怪贤者，在别人看来是充满着骄傲感觉的女性，但是，她实际上不过知道自己只是普通的女孩子罢了……
　　她有些害羞，说不出话，因为她的一些小秘密似乎被不愿意被知道的人所知道了。
　　“啊啊，怎么吧，那个不动大图书馆的魔女，诶，为什么会知道，到底哪里露出破绽了！？”
　　她有一些不为人知的秘密，或许身边的人已经知道了，但是她绝对不想这个秘密被她所喜欢的人知道。
　　她喜欢的人其实只是一个人类的男孩，而那个男孩此时已经是半妖一样的存在，实力也挺不错的，达到了大妖怪级，他的速度几乎达到大部分大妖怪的眼睛都追不上的急速，名副其实的迅速。
　　当然，她喜欢的不是因为他的实力，而是他曾经努力做的某件事。
　　“啊啊，现在有一种被喜欢的人的正妻抓到外遇的感觉，呃，貌似我真的是小三呢，哎诶，没想到我居然对止以外的人也弱气了，那个魔女，真可怕。”
　　八云紫脑中是宛如恶鬼一样的帕秋莉。
　　……
　　……
　　这边小恶魔慢慢的回到红魔馆，路途中碰上了许多妖怪，有笑着，有哭的，她觉得没看到有些可惜，不过她却大致上知道发生了什么……
　　毕竟透过八云宅的间隙，她也看了不少东西，不然的话也不会知道什么时候根据帕秋莉的信号行动的。
　　她回到了红魔馆，看着穿着执事服装的书呆子此时在帮助咲夜收拾桌面，她脸上挂着微笑，她向着书呆子走去，因为她也喜欢书呆子。
　　“呐，代止，在做什么呢？”
　　“呃诶？小恶魔？对哦，说起来，昨天和今天都没看到你啊。”
　　“嘿嘿…………秘密。”
　　小恶魔坏坏的一笑，接着转身站在了帕秋莉的身边，书呆子收拾了差不多了，看着帕秋莉，米斯琪和小恶魔在等自己，不由的露出了笑颜。“喂，你们不用等我的，可以先去餐厅的，露天餐厅这个可以收拾起来了，你们可以先去吃晚饭的，这边就给我处理啦。”
　　“没事，没事，我们可以等的。”
　　帕秋莉从小恶魔那边得到了自己一开始预测的事情后，露出了一丝莫测的坏笑，一直等着书呆子做完事情和书呆子一同去吃晚饭。
　　那些妖怪少女们已经吃完了，现在该轮到红魔馆内部人员自己用餐了。
　　咲夜已经去负责煮食了……
　　露米娅一蹦一跳的抱住了书呆子的腰。
　　“哥哥~没被嫁出去真是太好了。”
　　“哎，露米娅……诶，不要抱啦，我这边还在干活，身上有些油腻。”
　　“人家不介意的说。”露米娅非常开心的抱着。
　　比起才几年了的朋友，她更在意自己现在的哥哥书呆子。“一会一起吃饭啦。”
　　书呆子收拾完，使用炼金术将整个露天餐厅炼成成材料，木质的露天餐厅变成一堆木板的建筑材料，这些材料完全可以交给人之里。
　　当然，书呆子也有这样的打算。
　　书呆子做完事情后，跟着露米娅，米斯琪，帕秋莉和小恶魔走进了红魔馆内的餐厅，开始享用起了他们的晚餐。
　　书呆子并为吃了一嘴巴的露米娅用白手帕擦嘴巴。
　　“真是的，别吃的那么到处都是啊。”
　　“诶嘿嘿嘿……”
　　露米娅笑的，很天真的笑的。
　　而此时，有客人打扰，人之里的慧音与阿求，梅奶奶都来了。
　　“诶，慧音小姐，阿求，梅奶奶。”书呆子站了起来。
　　而梅奶奶不由的紧张了一下，她的瞳孔一阵收缩，她注意到了坐在书呆子旁边位置上拿着刀叉如洋娃娃一样的小女孩，短短的金色短发，红色的缎带绑在她的一侧。
　　“露米……娅。”
　　书呆子一惊，他有些惊讶，为什么人之里的梅奶奶会知道露米娅，不过转逝间书呆子就想明白了，因为梅奶奶好像也是博丽巫女的样子，所以认识露米娅倒是情有可原。
　　“啊，梅奶奶，这个是我的妹妹露米娅哦。”
　　“妹妹？”
　　梅奶奶显然有些没搞懂，书呆子和露米娅怎么都没有血缘关系吧，这个兄妹是从何而来？
　　梅奶奶显然还是没有搞懂，不过仔细想了一会，恍然大悟的明白。
　　“也就是萝莉养成的play。”
　　好吧，这个梅奶奶似乎挺懂年轻人的话题吧，话说这样真的没问题吗？
　　话说巫女都是这样的角色吗？有没有正常一点的。
　　“这样啊……”
　　梅奶奶站在露米娅的身边，手轻轻的在露米娅的头上抚摸着，如看待自己的孩子一样。“这样啊，那个记忆还是没有被掀起啊，那真是太好了……”
　　“呜？”
　　露米娅奇怪的看着梅奶奶，她有一种奇怪的感觉，就是她被眼前的人这样摸过，但是奇怪的是她根本没有见过眼前的老人家，她非常清楚自己的记忆，眼前的老人，她是第一次见。
　　但是这个怀念的感觉是什么？
　　“请您好好幸福的活下去，拜托您了。”
　　梅奶奶转过身又对书呆子十分恭敬的鞠躬。“以前是从人之里的民众们的位置向代止大人一直感谢，这一次，是出自个人的感谢，也是以个人的名义希望代止大人可以答应我一件事情。”
　　“啊，那个，梅奶奶，不要这样，你这是折杀我了。”书呆子伸出手将梅奶奶扶了起来，脸上带着十分认真的诚恳。
　　“您叫我代止就好了，那个，有什么事情就告诉我吧。”
　　书呆子的话让梅奶奶有些感动，梅奶奶看了一眼露米娅一眼，接着对书呆子恳求道。“请让露米娅无忧无虑下去……她是个很可怜的孩子。”
　　书呆子微微一呆，露米娅奇怪的望着梅奶奶又奇怪的看向书呆子，虽然不知道梅奶奶为什么会这么说。
　　但是她有些期待书呆子的回答。
　　“这个事情的话，梅奶奶，不需要您说，因为露米娅现在是我的妹妹。”
　　就这么简单的一句，就不许多再多说其他的话。
　　露米娅开心的露出笑容，眨了眨眼睛，将注意力放在了自己面前的炒蛋上，吃的津津有味的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰贰拾贰支 来自慧音的请求
更新时间2012-3-11 12:36:57  字数：2120

　竹佰贰拾贰支来自慧音的请求
　　忽然出现的事情，梅奶奶的恳求，书呆子没有拒绝。
　　因为这本身就是他应该份内的事情，照顾自己的妹妹并不需要别人说明。
　　露米娅有些秘密，甚至她自己都不知道，这一点，书呆子从梅奶奶的脸上发现了，也下了一个在以后露米娅伤心的时候，自己一定会在她身边的誓言，因为自己是她的哥哥。
　　接着是正戏，人之里组参加比赛的原因主要是慧音有事情要拜托他，这让书呆子已经没胃口吃饭了，匆匆和帕秋莉几人说明一下后，跟着慧音离开抵达了无人的草坪广场上。
　　“对了，妹红呢？”
　　“比赛结束就离开了。”
　　“这样啊。”书呆子随口一问却觉察到了慧音所请求的中心。
　　“那个，代止大人。”
　　“又来了……”书呆子哭笑不得，自从八云紫出现之后，身边不少人对他都用上了敬语，这真是……
　　“慧音小姐，拜托，就和以前一样叫我代止先生也好啊。”
　　书呆子的话让慧音那嫩白的俏脸微微一红。
　　“哦……”
　　小声的应了一声，慧音在努力调整状态，对着书呆子十分认真的说道。“代止先生，那个，许久没有过来和你打招呼，有些抱歉，主要参加比赛，实际上是有一件事请求你帮助。”
　　“嗯，说吧。”
　　书呆子与慧音慢慢的在这夜色下无人的草坪广场上移动，虽然不会发现些喜闻乐见的剧情和场景，但是这份宁静，反而是书呆子所喜欢的感觉。
　　书呆子并不太喜欢过分热闹和喧闹，冷冷清清的图书馆其实才是他最喜欢的地方，这一点与帕秋莉很相似，又与慧音有些相似。
　　不过慧音倒是比较喜欢小孩子。
　　“是妹红的事。”
　　“妹红？”
　　妹红不在，以及书呆子一开始的提问，确实明白了些什么，他也有些在意眼下的情况。
　　“是的，最近妹红有些奇怪。”
　　慧音似乎想起了些什么顿了一下，作为妹红为数不多的朋友之一，书呆子也有些担心，从慧音的语气上可以发现，妹红似乎出了什么问题。
　　“妹红她最近有些奇怪，经常发呆，经常去那个竹林，不知道为什么，感觉她比以前冷漠了许多，感觉在变回去。”
　　“呃诶？是这样吗？”
　　书呆子歪了歪头，沉默了一会，妹红在往回去变，这并不是好现在。
　　现在的妹红明明很幸福的样子，要是变成以前的样子的话，很明显不会幸福……
　　“最近妹红不怎么吐槽，变得不一样，感觉很奇怪，所以，我会担心她是不是发生了什么，代止先生不是很聪明吗？所以，我想说，能不能拜托你帮我多注意些妹红，最近妹红都不理我，让我有些伤心……”
　　总的来说是有一种被喜闻乐见牛头人了的感觉吗？
　　书呆子歪着头不知道要说什么安慰慧音，不过他知道，妹红一定发生了什么事情，才让慧音她会如此紧张的。
　　“这样啊，我已经知道了，慧音小姐，妹红的话，明天我会去拜访的，如果妹红真的很奇怪的话，我会去问她的，因为我们是朋友，所以没关系的。”
　　书呆子回答了慧音的请求，毕竟妹红是他的朋友，所以这件事，他也会去管的。
　　“这样啊，那么就拜托代止先生了，真的很感谢你，妹红有你这样的朋友真不错。”
　　“这样慧音小姐应该会安心下来了吧。”
　　“嗯，十分抱歉，打扰您吃饭了。”慧音露出歉意的微笑，书呆子摇了摇头表示自己不介意。
　　……
　　……
　　“也就是说，八云紫果然那样了啊，呵呵。”
　　帕秋莉笑了起来，她并不会觉得八云紫那样了，她就会有危机感，因为和书呆子交心过，所以她很信任书呆子。
　　“不过紫大人真好呢，好羡慕呢。”
　　“我也羡慕呢。”帕秋莉捏着小恶魔的脸几下，伸了伸懒腰。“那么，小恶魔，回去睡觉吧。”
　　“哦……”
　　小恶魔脸垮下来，她也有些想在书呆子的卧室里睡觉。
　　“好吧，今天晚上你也留下来吧，反正我们很久没一起睡了。”
　　帕秋莉扑在了小恶魔身上，蹭着小恶魔的脸，小恶魔的脸立刻一红。
　　……
　　……
　　算是接受了慧音的请求，书呆子活动的肩膀，进了自己的卧室的浴室里，当然，进入卧室的时候发现了帕秋莉和小恶魔的百合画面倒是让他被刺激了一下，进入浴室后，当然把门给锁起来了。
　　现在的他可经受不了任何诱惑呢，用冷水冲身体这样的傻瓜事情都可以做出来。
　　不过这叫冷静，冷静，再不冷静就囧了。
　　好好洗了一次冷水澡的书呆子又重新泡在热水里……
　　卧室里有一个浴池真不错，可以用火属性的魔法直接加热热水更是不错。
　　书呆子悠闲的泡着澡，闭上了眼睛，慢慢的沉默……
　　最近很繁忙，事情很多，八云紫的重新出现也有些让他紧张了起来。
　　现在好好洗澡把复杂的事情忘掉，带着那么多复杂的事情，根本是在空给别人压力，在自己没有能力处理之前，那些事情还是别想起来。
　　洗澡是一件愉快的事情，可以把烦恼给直接洗掉，泡的很舒服的书呆子最后穿上浴衣离开浴室，看着小恶魔与帕秋莉在被窝里，书呆子苦笑了起来，只好多拿出一副被褥，平时只是一份被褥就够了。
　　因为他和帕秋莉是夫妻关系，睡一个被褥里又没事，虽然小恶魔也喜欢自己，但是三个人挤一个被褥的话，多少第二天一定会有一个人滚在被褥外面的。
　　不管是小恶魔还是帕秋莉，书呆子都不想她们滚在被褥外面着凉，所以还是重新拿出被褥一份吧，大不了今晚自己独睡蜗褥。
　　才不会寂寞呢。
　　……
　　……
　　夜深了……
　　那些妖怪少女都进入了梦眠，虽然对她们来说，这个夜晚可能真的睡不着……
　　一些大事情发生，有些妖怪们接受不了，幻想乡内的妖怪少女们之间被掀起惊涛骇浪，但是，也会平静许多。
　　因为，八云紫脸上的幸福，更让她们感觉幸福，她们或许会做一些傻事来理解幸福。
　　……
　　……
　　夜晚……
　　竹林外一个白色长发的少女站在那里，脸上带着生人莫近的冷意，孤独的背影显得十分落寂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰贰拾叁支 诶？发烧了！
更新时间2012-3-12 12:46:26  字数：2262

　竹佰贰拾叁支诶？发烧了！
　　书呆子苦笑了一下……
　　手按在了帕秋莉的额头上，无奈的说道。“帕秋莉大人，你啊……”
　　“咳咳，这是你害的啊。”帕秋莉白了书呆子一眼，因为她今天会发烧是因为书呆子在昨天拿水球魔法泼她一脸的关系。
　　“这不科学，帕秋莉大人，你可是大妖怪级的魔法使啊。”
　　“我是魔女……”
　　“好吧，你可是有着不老不死又强大的魔女啊……”
　　“我身体虚弱，病娇系。”
　　……
　　书呆子被帕秋莉的各种吐槽呛到了。
　　“病娇系不只是身体上的，还有心理上的，病娇病娇的，下次拿出柴刀把书呆子的脑袋砍下来，抱在怀里，然后在雾之湖上一个木舟里泛舟，嗯，好船。”
　　书呆子喷了……
　　“帕秋莉大人……我才不是那个人渣诚啊，话说剧情不符合吧！！”
　　“诶诶，不会哦，剧情意外的符合哦。”
　　帕秋莉神秘莫测的一笑让书呆子一阵无言，他可没有乱搞的嗜好啊，哪有伊藤诚的剧情啊，哪有好船的剧情啊。
　　“真是的，帕秋莉大人欺负人。”
　　“嘿嘿，咳咳——咳！咳咳！！”
　　帕秋莉又猛地咳嗽了起来，感觉到身体一阵无力，身体用不上力气，感觉有些热。
　　书呆子再次将手按在了帕秋莉的额头上，感受了一会，不禁将帕秋莉按了下去，让她好好躺在了床上。
　　明明昨天晚上是和小恶魔一起睡觉的，为什么偏偏是她发烧了，而小恶魔没有。
　　书呆子不禁再次苦笑了起来，自己重要的帕秋莉大人病了，看来今天的自己会很忙。
　　伸出的手将被子盖在了帕秋莉的身上，为帕秋莉掩盖好被角后，书呆子站了起来，在自己的那些箱子里翻找，他记得他在现世里买了一些东西，比如温度计什么的。
　　终于翻找到温度计，书呆子走到帕秋莉躺的被褥旁边，拉起被褥，拉开帕秋莉的衣领，将温度计插了进去，喂，想歪的小恶魔给我站一边去反省去。
　　帕秋莉是很脸红，书呆子的手伸进去的时候所抚摸到的肌肤有一丝冰凉的感觉，而且将温度计插在腋下更让她的脸色通红。
　　夫妻可以一起睡觉，但是书呆子的秉性不会是那样的人，所以帕秋莉不用担心书呆子会趁她睡觉的时候做什么……
　　似乎书呆子比较喜欢抱着别人睡觉，似乎许久没有这样的肌肤之亲了。
　　“那个，好好夹着哦。”
　　书呆子对着帕秋莉柔声的说，帕秋莉点了点头，脸红的用腋加紧了那冰凉的温度计，双手抓住被子拉过脸，只露出戴着睡帽的小脑袋。
　　书呆子走到了小恶魔的旁边，手屈指在小恶魔的脑门上轻轻的一敲，温柔的说道。“小恶魔，我去人之里抓点药，帕秋莉大人就麻烦你照看了，这个算是我对你的第一次命令吧，不许让帕秋莉大人随意移动哦，就让她这样躺着。”
　　“是！”
　　小恶魔喜欢书呆子，所以对于书呆子第一次发出的命令十分的遵守，当然不是说书呆子和小恶魔是那种主从关系，只是单纯的书呆子和帕秋莉的关系，让小恶魔的位置处于女仆一样微妙。
　　她倒是有一点想被书呆子命令呢。
　　“乖哦，小恶魔，别让帕秋莉乱动，发烧这种事情，还是好好休息的比较好。”
　　书呆子对小恶魔告辞之后，接着和路上碰到的咲夜告辞，似乎咲夜打算将水上旅馆保留，用作商业用，因为一些妖怪少女在旅馆里住的比较舒服，有些妖怪少女商量搬进来，当然，咲夜因为红魔馆里的妖精女仆基本上没多少用处对这种免费形的劳力是极度欢迎。
　　以咲夜的智慧，连坑带蒙的将几个无知天真无邪的妖怪少女给签下了卖身契约，话说，真可怜啊，那些妖怪少女……
　　路上和工作中的大妖精，玩耍中的琪露诺告个别之后，书呆子向着人之里出发。
　　……
　　……
　　“帕秋莉大人居然发烧了，真是的，一定是我平时没注意呢，哎，算了，抓药，抓药……”
　　“啊呀呀呀，这不是妖怪贤者八云紫的所有物吗！？”
　　黑色的羽毛摊开，优雅落下的鸦天狗……
　　“哎呀，文文。”
　　书呆子露出个微笑，文文拿起一个数码相机，也露出个笑容，不过那个笑容有些贼嘻嘻的。
　　“代止桑~你不知道你已经在妖怪山里出名了吗？不少妖怪山的神明都对你很有兴趣哦~”
　　文文绕着书呆子一蹦一蹦的，显得格外的精神。
　　“嗯，这样啊。”
　　书呆子一边微笑，一边听着文文说着妖怪山上的一些趣事，慢慢的走着，走在这个魔法森林的道路上。
　　文文眼睛一瞥书呆子那淡然的表情，似乎知道书呆子对于被大部分妖怪所认知，出名的事情毫无兴趣，不过她倒是有些好奇为什么书呆子会在这里。
　　“呐呐，代止桑，你为什么会在这里啊。要去哪里呢？嗯，啊呀呀呀，要不要让我猜一下？”
　　“喂，喂，代止桑又是什么奇怪的称呼啊……”
　　书呆子翻了翻白眼，对于最近开始多起来的称号感觉到有些微妙。
　　“这个嘛，是我想的哦，怎么，不喜欢？”
　　文文那种楚楚可怜的表情忽然出现在书呆子的眼中，顺着道路走的书呆子一愣，摇了摇头，脸上挂起了一个微笑。“不会，代止桑这个称呼倒是不差，我不讨厌的。”
　　文文笑的说道。“这样啊，那么我就叫你代止桑好了。那么代止桑，现在你要去做什么……”
　　文文拿出一个小小的黑色硬皮笔记本和一只羽毛笔准备记些什么。
　　“我啊，要去人之里抓些药……”
　　“…………安胎药吗？十三太保吗！？”
　　文文语出惊人，直接将书呆子说喷了。
　　书呆子囧囧的看着一脸无辜状的文文说道。“为什么是那种答案。”
　　“大致上，雄性不是都喜欢啪啪啪吗？最喜欢中〇什么的，不做好安全措施，所以那个帕秋莉大人有了对吧！”
　　书呆子抬起左手揉捏着自己的额头，在酝酿吐槽。“先不说你怎么明白那么现代话的台词，话说你到底怎么那么喜欢总结些微妙的事情……我并没有和帕秋莉大人发生那样的事情啦，我现在还不够独当一面啦。”
　　书呆子别过头，脸有些红……现在的自己还嫩着呢，此时有什么能力去要个孩子啊，至少自己貌似无法想象出自己当papa的样子。
　　“还早呢，只是去人之里抓点药，给帕秋莉大人治治发烧……”
　　“哦哦，也就是说那个不动的宅女果断发烧了吗！这可是大新闻。”
　　“呃……”
　　书呆子果断囧，果然文文说些很高端很现代化的台词呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰贰拾肆支 有心事的妹红
更新时间2012-3-12 12:47:53  字数：2269

　竹佰贰拾肆支有心事的妹红
　　在有些捣乱感觉的文文的骚扰下，书呆子安全的抵达到了人之里。
　　刚到人之里，书呆子还不记得去人之里种植草药的小屋里问他们要草药，而是先去拜访妹红。
　　因为昨夜慧音说的话，也确实让书呆子有些在意，如果妹红真的有些怪异不正常的话，必须帮助她。
　　书呆子向着妹红在人之里的宅邸走去。
　　少年移动中……
　　……
　　……
　　抵达了妹红在人之里的小木屋前，书呆子忽然感觉为什么自己的左眼皮开始跳了起来，微妙的敲门的时候，却发现眼前的木门根本没有关，所以这轻轻的一敲，直接把门给敲开了。
　　书呆子一愣，接着定睛往里面望去，看到的却是满满一屏幕的节操，哦，满满一屏幕的福利……
　　穿着兜裆布正在缠绕裹胸布的妹红……
　　几乎果着身子的妹红此时完全没有注意到书呆子在门口目睹风景。
　　门开了，风吹进来了，有些凉飕飕的，但是妹红却没有反应……
　　门开的大大的，书呆子就站在门口，有些呆然的看着妹红，明明这么大的人在这里为什么妹红却没有注意到？
　　似乎在发呆吧……
　　……
　　……
　　啊喏，那个妹红小姐，在吗？我在门口看杀必死诶，来点反应啊！！你没必要纯爷们成这样吧。
　　妹红已经一圈一圈捆好裹胸布，接着站起来穿上裤子，披上衣服，系好带子，然后坐在原来的位置上，抽出一根烟，用右手的火焰点燃……
　　是的，至始至终都无视了书呆子。
　　书呆子忽然有一种好伤心的感觉，有一种不被妹红当成男性的挫败感产生，明明是位正常男性，不管身，还是心都是男性的说，不要这样无视啊！！
　　不要这样当人不存在啊，会伤心的，作为男性的存在的自己会哭的。
　　“那个，妹红……”
　　“呃嗯？”妹红愣了一下，似乎听到书呆子的声音，抬起头望向门口的方向，注意到了书呆子。“啊，呆子。”
　　“呃，直接叫呆子了，怎么可以这样，算了，也不是很介意啦，这种昵称也不错……”
　　书呆子耸了耸肩表示对于呆子这个昵称毫无压力。
　　“什么时候来的啊，呵呵，抱歉，我刚才走神了。”
　　何止走神这么简单啊，从你换衣服的时候就来了，一直发呆围观妹红现场换衣服，话说，你怎么的现在才发现啊……
　　“那个，来了有一会了。”
　　“哦，这样啊，嗯，抱歉了呢，对了，你来干什么的啊……”
　　书呆子吸了一口气，直接失意体前屈的跪在了妹红的房门前，他囧囧无语想吐槽妹红你不是才换好衣服吗？自己说来了有一会了，怎么还没反应过来啊！！
　　看到了啊！！看到了，全程换衣服看到了啊！！除了重要部位没看到外，大部分部位都看到了啊！！虽然这不是三流的什么H－GAME里有的剧情，但是至少请你作为女性尖叫啊，要不给我一巴掌啊！！这样发呆，于心不安啊！！
　　“嗯，我啊，那个，我来了挺久的了。”
　　书呆子还是想强调一下，似乎妹红终于因为书呆子强调这句话而陷入思考了。
　　“啊，真的很抱歉，没想到你等了那么久，让你久等了呢，抱歉。”妹红脸色绽放个苦笑。要多么认真就有多么认真的歉意的笑容。
　　书呆子喷了，为什么就不给点正常反应。
　　“那个，我并不是为了让你道歉才那个说的……”
　　妹红歪着头，没有搞懂，书呆子彻底无语了，妹红不是这样的天然系少女，他非常清楚，天然系的妹红这不科学！！
　　明明是爷们中带着一点少女的感觉的少女才是妹红，纯爷们与少女的结合，对对！！
　　天然系妹子不科学！！！！！！
　　这不科学！！！
　　书呆子已经直接吐槽了。“这不科学！”
　　“呃，诶，我怎么了吗？”妹红在自己身上到处审视了起来，不觉得自己哪里有打扮错误，然后她歪着头，对着书呆子问道。“呐，呆子，我哪里没穿好吗？这样盯着看。”
　　书呆子举起手，用手捂住自己的额头，他此时压力十分的大，压力不是一般的大，压力十分的大，大到大概知道他此时压力的人都能感觉的到压力巨大的大。
　　好压力啊，这叫什么啊，如此天然的妹红没问题？
　　虽然有一种略萌的感觉，但是，哦哦哦，原来如此，今天卖萌日吗！？
　　这样的反应怎么可能是啊！！
　　书呆子已经很充分的了解慧音所说的事情了，妹红肯定有些心事，才这么发呆的，这个无疑是——异变！！！
　　没想到，居然要进行异变解决，帕秋莉又还在家中等他抓回来的药。
　　书呆子做了一个传说中鲁鲁羞的经典抚脸姿势，转动脑袋瓜子开始想办法，帕秋莉重要，最重要，但是也不能让自己的朋友处于异变状态啊！
　　“那个，妹红，你最近发生了什么了吗？？”
　　书呆子打算委婉一点绕点原路询问，对，这样会在不伤害妹红的情况下，探知到真理，毕竟妹红会有的心事，很明显和她有着莫大的关系，当然这种废话说出来肯定有凑字数的嫌疑，不过会让妹红如此天然的心事，她没有告诉慧音，那么自己直接过问，必然不好。
　　所以拐个弯，卖个萌，一点一点的询问就可以知道真相了。
　　书呆子已经考虑了许多，甚至开启极限无想开计算如果伤到了妹红的内心该怎么怎么做……甚至平身低头霸，猛虎落地式这两大传说技能已经设想到了。
　　妹红哈的叹了一口气，摸了摸后脑勺，脸有些红的说道。
　　“最近有些心事，呐，呆子，你是我的朋友吧，不介意听听吗！！”
　　书呆子直接弯着身子，后脑勺直接敲在了地上这样的吐槽反应才不会有。
　　书呆子只觉得囧囧无语，自己费尽千辛万苦想了许多办法，最终决定要委婉一点，结果这叫什么啊，妹红她自己开门见山的要说出真相，自己一副为妹红考虑，生怕妹红被自己的直接，开门见山的话给一针见血，十分担心，十分害怕……
　　结果就是自己在耍白痴吗？
　　书呆子叹了一口气，觉得这样也好，早点解决，单刀直入是最好的，比起慢悠悠的绕圈子，直接才是最简单的，作为朋友，妹红这么信任自己，也是有一点感动。
　　所以，书呆子从房门走了进去，在妹红的面前盘膝坐下，话说妹红也是这样的姿势真的没问题？女孩子这样大丈夫？
　　算了，这大概是什么时尚吧，比如最近人之里流行，书呆子这么自我催眠的，反正妹红这么纯爷们，也是她的个性，嗯嗯，听听妹红要说什么……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰贰拾伍支 妹红的过去？
更新时间2012-3-13 11:49:16  字数：2040

　竹佰贰拾伍支妹红的过去？
　　“啊，抱歉，呆子，忘记给你准备茶水了。”
　　妹红为书呆子准备了茶水之后。
　　“那么，继续吧！”
　　“哦……”
　　书呆子喝了喝妹红泡着十分难喝的粗茶，非常平静的等待妹红说话，啊，既然妹红愿意告诉你她的过去，那么说明你在她的心中也有一个重要的位置。
　　作为朋友，书呆子有些高兴，可以被妹红这么认同。
　　所以以朋友的立场，他会选择帮助妹红，并且倾听妹红所说。
　　“其实呢，事情从很早以前开始的……有多久，我已经忘记了，呐，呆子，你要荣幸一点，我连慧音都没说。”
　　“嗯，我很荣幸哦，妹红，说吧，我听着……”说到这里，书呆子又补充上一句。“作为你的朋友，会在你身边支持你的，放心吧，说给我听听，慧音小姐和我都很担心你最近的状态，刚才走神不是一般的小事呢，长话短话，短话多说都可以，我比较喜欢听别人说这些事呢，有些八卦哦。”
　　“是啊，呆子有些八卦的样子。”
　　妹红笑了笑，手抚摸着那苍白的长发，此时的妹红充满着女孩的味道，非常的可爱。
　　“我呢，叫做藤原妹红……我出生在一个足以支配整个朝廷的大豪族之家里，当然，某不是千金小姐，不是土豪，你羡慕我也没用，我只是一个一直被冷落，从未没有被寄予任何期望的孩子。”
　　从妹红的口吻以及朝廷这个台词的称呼来看，妹红应该不是私生子女。
　　“对哦，是你想的那样，庶出哦，呆子你还真厉害呢。”妹红的左脚伸的直直的，右手架在曲起的右膝上。
　　“我呢，本来自己会是很平常的活着，然后……长大，被当成联姻的道具嫁出去，当然，也有可能以我的身份，连作为联姻的道具的价值也没有，毕竟人家那个时候不够漂亮嘛……”
　　妹红抬起头，双眼变得有些幽怨，仿佛穿过空间与时间，看到了曾经的自己……
　　……
　　……
　　雪，下着……
　　这是冬季。穿着粗布衣，挥舞着手中木刀的小女孩，看起来不过是身体有些娇小的小女孩。
　　黑色的短发，身体娇弱，穿着单薄衣服的女孩，就在这下着雪的天里，在这个庭院里挥舞着手中的木刀。
　　“一！！”
　　“二！！！！”
　　“一！！”
　　喊出激动的口号，挥舞着手中的木刀。“呼…………”
　　这已经不知道是她挥了第几下，在一边穿着有些普通绸缎衣的少妇十分怜惜心痛的望着那个黑色短发的娇小女孩。
　　“妹红啊，累了吗？要不休息一下吧。”
　　“母亲大人，没事的，妹红的身体很强壮的。”
　　少妇的脸有些憔悴，她是这个大豪族的族长之妻，但是说是妻子，其实又不正确，她不过是姬妾，她根本没有所谓的名分，她的后代是庶出。
　　作为一个可以掌握朝天的庞然大物的豪族，后嗣众多，尤其是此时的族长又年轻，又正直壮年，那方面的欲望确实有些强。
　　一些大家族将子女嫁给其做妻，做妾……而她也是一样被自己的家人当做道具嫁了过来。
　　而她所知道的此时族长的孩子，就有长男的藤原武智麻吕，次男藤原房前，藤原宇合，藤原麻吕……长女的藤原宫子，藤原长娥子，藤原光明子，藤原多比能，大伴古慈斐室……
　　很多……
　　而他的妻子，苏我娼子（又名媪子，苏我连子之女），五百重娘（藤原不比等的异母妹。原来是天武天皇夫人），贺茂比売（贺茂小黑麻吕之女）。
　　对……地位上的不一样。
　　实际上的差距。
　　没有名分的姬妾所生出来的孩子都是庶出，当后嗣众多时，嫡出比庶出更有资格继承财产或爵位，没有名分的姬妾与正妻的地位有云泥之隔，无论表现在家族、社会还是死后的待遇上，甚至是家里关于对待的态度。
　　一些庶出甚至还不如仆人有地位……
　　她很难受，虽然说妹红没有那么糟糕的情况，偶尔也会得到族长藤原不比等的疼爱，让妹红真正得到父亲的关爱，但是，太少太少。
　　穿着布制的衣服，处于放任状况，偶尔不比等为了做样子而做出的父亲样子，也让面前这个从来没有感受过父爱的妹红深深的眷恋。
　　妹红渴望父爱，作为孩子来说，不渴望父亲的孩子是不存在的。
　　她很难受，她没办法让自己的孩子可以从藤原不比等那里多获得一点关爱。
　　她很伤心，因为自己太过没用了，所以只能尽自己全力来让妹红拥有一个略微快乐的童年。
　　没有漂亮的精美的绣球，蹴鞠，那么她自己一针一线缝制出一个布皮的球。
　　没有好看的衣服，就自己省吃俭用去布匹时常上买那些结实不算难看的衣服，再以自己的办法缝制出漂亮的衣服。
　　虽然比不上那些绸缎之服……
　　作为大户人家的千金小姐，手自然不会巧，所以手指上破了，包上了，又破了，又包上了，不知道多少次了。
　　妹红也知道这个原因，所以在每次不比等‘装装’样子的时候，也会更卖力的讨好不比等，不仅仅因为他是她唯一的父亲，憧憬的父亲，也是希望他可以多在意一点她的母亲。
　　“放心吧，母亲大人，我现在练剑，一定会让父亲大人高兴的。”
　　妹红笑的很开心，很开朗，以她现在12岁左右的年龄，明白的并不多，但不代表不明白……因为，距离上一次父亲来看望她们母女两，以及时隔2年了。
　　她很努力，女孩子学书，很娇弱，妹红不喜欢，她想变强，又可以保护她所喜欢的母亲，又可以让自己的父亲看到，妹红才不是那些花瓶一样的姐姐一样，妹红很强，妹红可以战斗，可以为父亲战斗，可以很厉害。
　　所以……
　　所以父亲大人……
　　所以父亲大人，拜托你多看看母亲大人吧。
　　这是年幼的妹红内心里最真实的写照。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰贰拾陆支 夕色的邂逅
更新时间2012-3-13 11:50:14  字数：2045

　竹佰贰拾陆支夕色的邂逅
　　妹红接过那有些憔悴的母亲递过来的毛巾擦了擦身上的汗水，虽然雪落在身上有些冰凉，但是对于年幼的妹红来说，满腔热血，只为自己的父亲大人而抛洒。
　　这一点寒冷对她来说，并不足为惧。
　　她挥舞着手中的木刀，一下一下，坚定的挥下，认真的做着锻炼，为了自己心中一个目的。
　　看着妹红，看着她长大的母亲一下子觉得好心痛，自己没有为妹红做到任何事情，没有给予妹红真正美好的童年。
　　没有父爱的残缺的童年，很亏欠妹红的人生，她真的觉得自己很傻，与其找一个富有的人嫁，不如早一个爱你的嫁。
　　青梅竹马，这种设定，在这个时候，也是有的。
　　两小无猜，慢慢长大，虽然不是说上很富有，但并不能算是穷酸。
　　但是，她选择了家族，为家族嫁给了有权有势的大豪族藤原一家，深入豪宅，如同铜雀深锁的金丝雀，一点一点失去飞的翅膀，然后一点一点憔悴……
　　年龄的增长让她最终面对的只是空房，以及种种的寂寞和空虚。
　　有的时候，她很后悔，为什么当初是这样的选择？真的是因为不反抗家族吗？还是单纯的自己那个时候也唯利是图？
　　贪一时飞上枝头变凤凰的野望？
　　真的想多了，作为普通的大户人家的小姐，怎么可能和真正的‘大’小姐想比，连有名分的侧室都没资格做，单纯姬妾的身份，她也不比仆人高贵多少。
　　不如说，一些仆人是有工资的，而她和另一些卖身于藤原家的仆人是一样的，完全是被压榨的免费劳工。
　　有时候，她很后悔，如果当初走另一条道路，选择了一个爱她的穷书生，两小无猜，青梅竹马……那么妹红……现在会怎么样？
　　会被照顾的好好的吗？会被疼爱吗？
　　藤原妹红，藤原不过是藤原一组的姓氏，而妹红……也只是她所取的名字。
　　妹红继续挥舞着木刀，汗水不断流出。
　　作为妹红的母亲，她真的不想看到妹红这么累，她的身体越来越不好，咳嗽着，咳咳，咳……咳咳咳……
　　手按在胸口，咳嗽不断。“咳咳……咳咳咳……”
　　听到母亲的咳嗽，黑色短发小女孩的妹红立刻停止了手中挥舞木刀的动作。
　　“母亲大人，您，您没事吧！！”
　　妹红跑到了她的母亲大人的旁边，手抚摸在母亲的后背，她根本不知道这个时候该怎么办，有些急哭的样子。
　　“母亲大人，母亲大人……”
　　“哎呀，咳咳，没事的，妹红，只是老毛病，帮我抓点药行吗？”
　　用这样的小办法让妹红稍微休息一下也好，如果妹红遇到些同龄的孩子，交上朋友的话也好……
　　妹红并没有不比等其他的女儿那么出众的美貌，妹红的母亲见过，作为大户人家的女儿，她自认为自己年轻时候的外貌也比不上，所以不担心作为庶出的妹红会被当成道具。
　　妹红不过是个庶出，最后不过是被轮回毫无用处的地位，她知道，如果她死了，她的女儿妹红基本上很大的可能性会被赶出藤原家。
　　这样更好，如果这个时候认识到一个青梅竹马，慢慢培养感情，或许真的等她死后，妹红也会有人照顾。
　　想到这里，咳嗽着的妹红的母亲忽然觉得自己该为妹红努力存下一下私钱。
　　……
　　……
　　妹红按照母亲的指明，在街道上跑着，虽然穿着布置的单薄衣服，但是她看了看街道上的行人，有些人的衣服比她还要单薄。
　　她就知道因为有她的母亲在，所以她才能这么幸福。
　　妹红笑的继续跑，又想到自己的母亲的咳嗽，又着急到快哭了，脚底下更加卖力了，努力的跑着，按照母亲所指示的药店里跑去。
　　她跑着跑着，越跑越远，接着在一件比较偏僻的小木屋前停了下来。
　　她喘气，她很累。
　　“是这里吧，母亲所说的药铺，嗯，应该可以抓些草药吧，钱也带够了。”
　　妹红这么想的，手在有些凌乱的布衣上摸了摸，但是，立刻，她傻眼了，那个钱袋不见了，绑在布腰带上的钱袋不见了。
　　她……努力的在那件单薄的褐色布衣上翻着，那件并没有补丁的布衣，看起来还比较新，但是上面没有她的那个钱袋。
　　那个装了给母亲抓药的钱的钱袋，没有了，不见了。
　　“诶啊，啊啊啊！！呜啊！”
　　妹红焦急了，手在身上不断的摸，不断的摸！！
　　没有，没有，她刚才并没有摔倒，只是跑的比较焦急而已。
　　钱袋，钱袋不见了。
　　为母亲买药的重要的钱袋不见了！！重要的钱不见了。
　　“呜啊啊啊！！！！”
　　“吵死了，给妾身安静点。”
　　一个有些清冷的女声在这间茅草屋里响起，接着，妹红的瞳孔一阵收缩，因为从那间茅草屋里走出来的一个女性，是一名美的连她这样的女孩子也不禁心跳的难得一见的美人。
　　美到不能用多余的话进行言语……
　　那是一个高高在上的公主，那是美到令人窒息的公主。
　　不，以她的角度来说，自己的一些姐姐也相当于是这个朝廷的公主一样的存在，十分的美丽，十分的漂亮。
　　但是和眼前的那黑色美丽的长发的公主相比，完全犹如云泥之别。
　　那是一个真正的公主，凡人的公主只是凡人，而面前的公主则是一个来自仙界的公主。
　　妹红说不出话了，她不知道该怎么说，她只是一个脏兮兮的小女孩，她自己似乎也觉得自己没有资格和眼前美丽的公主有说话的资格一样。
　　她在家中，从未有资格和那些姐姐说话。
　　那么比那些姐姐更美，更像公主的她想必有很高的地位吧。
　　黄昏的夕阳散发着她那柔和的光，光落在了两头黑发上。
　　一头无垢的美丽的黑色长发，以及一头带有泥土乱糟糟有些凌乱的黑色短发。
　　这一次的相遇，是改变两个人将来行走轨迹的相遇，一场意外的邂逅。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰贰拾柒支 辉夜姬与丑小鸭
更新时间2012-3-14 11:26:18  字数：2290

　竹佰贰拾柒支辉夜姬与丑小鸭
　　那是一场非常意外的邂逅。
　　一只肮脏很丑很丑的丑小鸭与一只仙鹤的相遇。
　　那只是一个难以忘记的初次相遇，夕阳色下的相遇，小小的憧憬的种子埋了下去。
　　“你，是谁？”
　　非常好听的声音，黑色顺滑的长发很美，会被风所祝福一样，轻轻的飘动着，粉色的小衬衫与那大红的长裙，少女的年龄看起来有16、7岁的样子。
　　和她的姐姐的年龄差不多大，但是更加的高贵，更加的具有公主的气质。
　　从那双赤色的瞳眸里可以看到很深邃的智慧，以及柔和的情绪。
　　小小的妹红身体颤了颤，后退了一步。
　　有些怕生的她，还是第一次见到这么美的女子，那可是要比当今陛下的公主要美，也比自己的那些姐姐们美的多。
　　那是超凡脱俗的美，有些让她颤抖畏惧自己身上的泥土会玷污到这个公主的气质。
　　“咦？”
　　似乎注意到了妹红的小动作，少女的脸上挂起了感兴趣的表情。“那个，妾身叫做辉夜，小妹妹，你叫做什么名字？”
　　“妹……妹红。”
　　妹红缩了缩脖子，忽然想起了什么，泪水不由自主的流了出来。“那个，那个，漂亮、很漂亮的大姐姐，那个，我的钱袋掉了，钱袋掉了，那个药，那个……”
　　“不急，不急……”
　　看着娇小的妹红完全慌了神，并且大声涛涛大哭，辉夜慢慢靠近妹红，慢慢的蹲下，并将妹红轻轻的抱住，那白皙的玉指抚摸着妹红有些凌乱的黑发。
　　“不要着急——不要急，慢慢的来，慢慢的说，慢慢的和妾身说吧，妾身就在这里。”辉夜觉得妹红有意思，心底的一点悸动让她想帮助眼前娇小的小女孩。
　　“我，呜，我把给母亲呜，抓药用的钱袋我呜呜弄掉了，呜啊啊啊，钱袋，母亲病了。”
　　对于还是小小的妹红来说，母亲是最重要的，母亲的身体一直不好，她居然弄丢了最重要的钱袋，那个钱袋可是为母亲抓药的钱袋。
　　辉夜抚摸着妹红的小脑袋，在怀抱妹红的那一刻，她的那些华丽的服饰上沾了点泥土，但是她并不介意。
　　“这里可是药铺哦，有药店的，妾身这确实有药草，但是啊，没有钱却不能给你。”
　　妹红一呆，她觉得辉夜说的很过分，但是说的很有道理，她慢慢的听辉夜的话，不知道为什么，辉夜所说的话不会让她生气。
　　“想要获得什么，当然要支付什么……”
　　辉夜对着妹红慢慢说道。
　　刚说完，妹红就挣脱了辉夜的怀抱，接着在自己身上抚摸，怎么摸也摸不出什么好的东西，这让妹红更焦急了。
　　她想要找到‘宝物’，用‘宝物’来代替钱袋来买药草，那是要支付的东西。
　　“呵——那样啊，那个，不用着急。”辉夜的玉指轻轻的拂过妹红的眼睛，擦掉了那妹红脸上不断溢出的泪水。“这就是‘宝物’哦，不过还不够呢，药草，妾身会给你，但是，要支付的是明天你一天的劳动力。”
　　“劳动力？”妹红并没有太多文化，有些不明白这个词的意思。
　　“就是你明天要给妾身当一天的工哦。”
　　“好、好、好的！谢谢大姐姐。”
　　跟着辉夜进了药铺里，遇到了一位慈祥的老奶奶，接着看到了非常惊人的药田，按照辉夜所说的，妹红拿到了可以治疗自己母亲的药草。
　　如抱着‘宝物’一样离开了。
　　辉夜平静的看着妹红离去的身影，面带好奇的微笑。“不知道，人类——会不会遵守约定————会像我们那样吗？”
　　离去的妹红，听到的是这样的声音，不过她埋头跑动着，这一次，她还努力护着怀里的药草。
　　因为这是用来给母亲治病的药草，妹红有些着急的回去。
　　……
　　……
　　拿回去的药草让母亲的病情好转，也让妹红松了一口气，就这样慢慢的过了一夜。
　　早上，约天边露白之时，妹红已经早早的起床，偷偷跑到厨房，从里面偷了三个隔夜的馒头后跑回了自己的房间，将两个馒头放在母亲的身边，接着拿出一只毛病打算写下给母亲的留言，但是妹红没接触过字，不会写。
　　有些窘迫的妹红最终还是摇了摇母亲。“母亲大人，那个，我今天，今天有事情，那个会很晚很晚的回来，不用担心我。”
　　妹红的母亲睁开了睡眼有些奇怪的看着妹红，非常奇怪，一般这个时候妹红已经在外面练习挥刀了。
　　妹红拿出了属于自己的那个馒头老实的吃下去，接着又偷跑到厨房又拿了两个隔夜的馒头塞在一个新的袋子里。
　　才露白的天，妹红就已经抵达到了药铺前，她有些脏兮兮的，但是她知道诚信。
　　辉夜给了她救母亲的药草，那么作为报答，给她干活是必须的，甚至做牛做马都要做的，妹红不想打扰到辉夜的休息，所以只能在药铺面前等。
　　才露白的天，有些冷，单薄的布衣，以及朦胧的雪都让妹红有些瑟瑟发抖了起来。
　　但是妹红还坚持站在药铺的外面。
　　在药铺门后的辉夜手慢慢的抬起捂住的自己的小嘴，她很惊讶，年幼如此的孩子居然如此诚信，看来人类还未腐烂。
　　她又觉得有趣，或许她可以有一个不错打发时间的‘玩具’。
　　她轻轻的伸出手推开了门。“那边的小丫头，进来吧。”
　　辉夜的声音让妹红打了个冷颤，妹红抬起头发现了辉夜。
　　“诶，大姐姐醒了，啊，对不起，我打扰到大姐姐了……那个……”
　　“不急，不急……进来吧……”
　　辉夜一直平淡的性子，她领着妹红进来，注意到了妹红脏兮兮的样子，也想起昨天沾在她那衣服上的泥土，她笑了笑。
　　“先洗个澡吧，妾身孩童期的衣服可以给你哦，不过是两个月前左右的衣服，放心吧，不会很脏的。”
　　“那个、那个，我要、我要付出什么，这一次。”
　　妹红缩了缩头，新的衣服，她也很想要，但是，辉夜曾经说过，想要得到什么，就要支付什么。
　　妹红就是这样明白，所以知道天下不会有免费的餐食，所以她不知道自己这样的丑小鸭会让辉夜有什么可以想要的‘宝物’。
　　“这一次啊，那你明天也过来一次吧，对了，今天你是属于妾身的，别忘记了，所以来洗澡吧。”
　　辉夜对妹红的印象不错，不管是初次见面，还是此时妹红的样子，她非常感兴趣，好像多了一个家人的感觉，当然和自己的家人不一样，这个妹红是一个天真无邪的小女孩，而不是那些烦死人的丫头。
　　“来来，和妾身一起洗澡吧，大早上的，妾身还未沐浴。”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰贰拾捌支 小小的妹红与辉夜姬
更新时间2012-3-14 11:30:59  字数：2194

　竹佰贰拾捌支小小的妹红与辉夜姬
　　这是温热的浴室，妹红是第一次见，她在家里洗澡，是几天用木盆装点热血擦拭身体，想这样在浴池里洗澡，还是第一次。
　　她有些紧张，脱的光光的妹红，看了看自己的身材，很纤细很纤细，没有一丝欺负，她干笑了起来，记得她的姐姐12、3岁的时候，已经是小白兔的大小了吧。
　　“妹红，加油！”
　　妹红不知觉的有些好奇辉夜的身材……
　　朦胧的雾气里，手持浴巾遮挡大半娇躯，虽然浴室里有着雾气，但是妹红还是看到了辉夜，那是有些纤细不堪一抱的纤腰，那是一双长腿和翘臀，卸下华丽之服后，辉夜对男人存在着某种致命的吸引力。
　　那个美妙酮体让妹红瞪大了眼睛，刚好一握的玉兔比自己姐姐们的要小，但是在辉夜身上却显得更加的完美。
　　总的感觉就是有一种浑然天成的感觉，妹红歪着头，她实在搞不懂眼前的人真的是人类吗？感觉她的一切都十分的完美的样子。
　　气质，身材，都有一种完美的定义一样。
　　那张在雾气下产生朦胧感觉的脸蛋，让人有一种被窒息的美感。
　　“对了，小丫头，你叫什么呢。”
　　“妹、妹红，我昨天告诉过你了。”
　　“是吗？抱歉了，小妹红，妾身忘记了呢。”
　　辉夜手抚摸着妹红的头，将一边木盆拉了过来，找了两张小木凳让妹红坐在上面。“来，妾身帮你洗头。”
　　“啊，那个，大姐姐……”
　　“不可以拒绝哦，别忘记了，你今天是属于我的哦。”辉夜笑着将妹红的头发打湿，轻轻的蹂躏着妹红的头发，将那个短短的黑发弄乱，而妹红的脸也越来越红。
　　她感觉到贴在自己身后的两团软肉，她是第一次感觉到越来有的女性居然也会给同样是女孩子带来这么抢的吸引力。
　　从刚才开始，妹红就控制不主自己的眼睛。
　　“还很小呢。”
　　辉夜对于妹红的性别，早就知道了，毕竟她可不能算是普通的人类呢，此时妹红一丝不挂，她当然不能放弃欺负妹红。
　　那双手直接绕过妹红的腋下按压在妹红那平平的胸部上，妹红的脸唰的直接通红，发出非常萌的呀呀声。
　　“呀，呀……不、不要……”
　　轻轻的揉捏，辉夜弯下身，头靠在妹红的肩膀上。“嗯嗯，丑小鸭洗了洗，变得好看很多呢。”
　　“那个，母亲有帮妹红……洗……洗…………”
　　“这样啊，有个好母亲呢，妹红。”辉夜为妹红洗着那身子，而妹红经常扭头偷看着辉夜。被这样美丽的这样完美的辉夜所吸引。
　　不知道为什么，妹红想呆在辉夜的身边。
　　而辉夜则涌出了一丝奇怪的感觉。
　　妹红双眸禁闭，泛着红晕，浓密的睫毛微微发着颤，在奇怪的气氛下，她被辉夜洗的干干净净。
　　而没一会，她就这样被辉夜牵了出去，自始自终因为不敢看辉夜而禁闭着双眸，辉夜也觉得好笑，没想到自己的身体居然可以吸引小女孩。
　　感觉到自己换上了衣服，妹红的睫毛一颤，缓缓睁开了眼睛，看到了一面铜镜，铜镜里印有她此时的样子。
　　一些穿在内的白色大衣，非常漂亮，那乌黑的短发，明亮的大眼睛，让妹红有一种迷惘的感觉，感觉有些不真实，铜镜里那个可爱的小女孩是她吗？
　　辉夜已经换上了她的长裙和衬袄，她慢慢的走到妹红的身边蹲下抱住了娇小的妹红。
　　“很可爱呢，小妹红，那么，要不要学认字呢？”
　　“诶诶？这个，是我？认字？”
　　奇怪的感觉让妹红的双眸中泛着一层水雾，显得十分朦胧。
　　“还真是爱哭鬼呢。”
　　辉夜嘿嘿的笑了起来，抱着妹红，因为妹红有自己锻炼过，所以那绷紧的身体显得十分的柔软又坚韧，抱起来的感觉十分舒服。
　　“小妹红真可爱呢，真的很可爱呢。”
　　辉夜抱紧了妹红，妹红的身体开始颤抖。“这个新衣服，很漂亮吧，不过小妹红，小裤裤的话，要不要试试……”
　　“那个，可以的话，可以给我一条白布吗？那个，我会留下来工作的。”妹红的脸通红了起来，她刚才摸到了自己的大腿，才发现原来这件大白衣下面没有装备小裤裤。
　　妹红的脸开始越来越红了。
　　辉夜脸上泛着一起恶作剧的得逞的笑容。“不可以哦，小妹红已经欠了妾身两天了呢，必须先还债哦~”
　　“呜——”
　　“不可以哭哦，小妹红，今天就不穿小裤裤陪我一天吧，当然我会教你读书写字。”
　　……
　　……
　　这一天，小小的妹红在没有穿着小裤裤的一天里度过，辉夜虽然教她读书写字，并没有让她去药田里干活，但是，今天这一天，她感觉好累，因为有的时候辉夜会去揉捏她的小胸部，虽然那个胸部现在是一点起伏也没有。
　　但是作为女孩子，那个地方可是要给将来喜欢的人摸的，虽然说她现在不了解那个‘喜欢’是什么，也很喜欢辉夜。
　　这一天，她一直非常窘迫，不穿小裤裤的感觉很奇怪，陪辉夜读书写字的感觉也很奇怪，辉夜会说一些她没有听过的事情。
　　妹红变得更加的喜欢依赖辉夜了，这是她自己也没有感觉到的事情。
　　而这一天，她也忘记了母亲以及父亲，单纯的活着，期间也笑的很开心，白色的大衣下已经换上了兜裆裤，妹红慢慢跑动着。
　　跑回了自己的家，母亲见到妹红绽开了笑颜，虽然妹红身上的衣服她从未见过。
　　而刚到家的妹红好像松了一口气，今天一天陪辉夜，甚至在辉夜家吃饭，那两个馒头还被辉夜给没收了，这让妹红在母亲眼底下忽然有一种抬不起头来的感觉，感觉自己对母亲隐瞒了辉夜的事情而感觉到了不好意思。
　　母亲接下来对她提问今天一天她去了哪里，她都没办法告之，因为这是她和辉夜的约定，不允许将她告诉任何一个人。
　　妹红也不会将辉夜的事情告诉母亲，因为她不会去说谎，既然答应保密了就不说，母亲也没有为难她，招呼妹红进来吃饭别在外面冻了。
　　白大衣会比单薄的粗布衣更薄，但是妹红却一点都不觉得冷，今天的一天，她过的很充足。
　　小小的妹红，明天还要继续去见那个辉夜姬，夜幕来临，她有点睡不着……
　　PS：小小的妹红与小小的竹取物语。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰贰拾玖支 小小的手掌与辉夜姬
更新时间2012-3-15 9:52:34  字数：2029

　竹佰贰拾玖支小小的手掌与辉夜姬
　　天，还未亮，而那间小小的药铺前，妹红已经站在了门口等待。
　　而妹红前脚刚到，那个小小的药铺的门就开了起来，似乎已经在那里等她了。
　　“大姐姐……”
　　小小的妹红伸了伸头望里面探去，结果就立刻被辉夜抱住。
　　“呀，小妹红，早上好——”
　　“呜……”
　　小小的妹红被辉夜抱着有些喘不过气来的感觉，辉夜坏笑着。“小妹红，来洗澡吧，一大早洗澡很舒服哦，洗完还可以再睡一觉。”
　　“嗯？”小小的妹红抬起头看了看辉夜，点了点头。
　　点了点头的小小的妹红被辉夜给脱了，在那声尖叫中，小小的妹红被推进了浴室里，再一次与辉夜坦诚相见，已经是第二次见了，妹红还是被辉夜白皙的肌肤给吸引，那种完美的感觉，让小小的妹红有些害怕。
　　当然，辉夜的温柔更是让小小的妹红有些沉溺。
　　她现在有些害怕明天没有理由来该怎么办，这才第二天，她就已经舍不得辉夜……
　　“来，洗澡洗澡，来擦背，诶，小妹红，让妾身抱一抱。”
　　“不、不要、不……”小小的妹红的脸红了起来，宛如放弃抵抗，任由辉夜‘玩弄’她的身体。
　　……
　　……
　　“呜？”
　　身上是那件白大衣，妹红坐了起来，感觉自己躺在一个被褥上，手摸向下身，忽然发现，自己的小裤裤又没了。
　　“阿呜！！”
　　“早啊，小妹红。”
　　辉夜也只穿着白大衣，从旁边起来，她揉着睡眼，此时刚睡醒的睡颜有一副出水芙蓉的韵味，让小小只的妹红看的有些出神。
　　“早啊，小妹红。”辉夜再一次和小小的妹红打了招呼让那个出神的妹红终于发出啊的一声，辉夜笑了笑，刚才的她就是注意到妹红发呆的情况所以才再一次和妹红打招呼，果然因为发现自己刚才发呆了，现在的妹红脸是发红的小苹果，让辉夜有一种想啃妹红的感觉。
　　“小妹红，没发呆了？”
　　辉夜的声音很轻柔，小小的妹红立刻缩着脖子说道。“对不起，对不起大姐姐，那个，我发呆了，不对，诶，为什么我会躺着睡觉。”
　　“泡完澡的时候，妾身发现你泡昏了，所以还是让你多休息一下，最近早上你过来的有些早，而且妾身还发现你有一些绷紧，不用着急，慢慢来……和妾身在一起不需要太紧张，难道你讨厌妾身吗？不喜欢和妾身一起睡觉？”
　　“才、才不会讨厌大姐姐呢。”
　　“哎呀哎呀，妾身很高兴呢，感觉多了一个小妹妹的感觉，好了，睡好后，陪妾身读书学字吧，怎么样……”
　　辉夜的手在妹红的脑袋上轻轻的抚摸着，脸上挂着满足的微笑，手轻轻的摆动着妹红的小脑袋，宠溺着说道。“呐，小妹红，明天，你还会来吗？现在明天你不欠妾身什么了哦。”
　　妹红有些纠结，她必须努力锻炼身体，才可以让父亲注意到自己，但是，她舍不得辉夜，她有些想和辉夜再呆一会，再呆……
　　今天才刚开始，被辉夜这么问，妹红有些不知道怎么做。
　　辉夜似乎不着急，应该说她的性子使然，非常淡，平静的伸着手在小小的妹红的脑袋上抚摸着。
　　十二三岁的女孩都比妹红大一些，妹红会这么小只很明显是营养不良的原因，受了很多苦。
　　辉夜不知道为什么，非常喜欢妹红，或许真的如同她所说的，多了一个小妹妹一样的感觉吧。
　　“哦我……我，我想呆在大姐姐的身边，可是，那个，我还想变强，因为母亲大人在等我。”
　　妹红低下了头，觉得十分愧疚……
　　辉夜笑了笑摇了摇头说道。“妾身并不介意的，小妹红如此孝顺，让妾身觉得妾身的眼光不错，小妹红，你真的很可爱哦，妾身很想要你这样的妹妹呢。”
　　妹红听了之后，更加的愧疚的样子。
　　所以今天的这一天，辉夜在教妹红读书写字的时候，妹红经常走神……
　　……
　　……
　　吃过辉夜家的晚饭，告别了辉夜的父母，一对老人后，妹红低着头跑了回去，她觉得很愧疚，现在什么都不欠辉夜了，那么，明天，能来吗！？
　　……
　　……
　　晚上，妹红哭了。
　　哭着的妹红不知道为什么自己哭了。
　　所以，她告诉了母亲，将辉夜这个人告诉了母亲，妹红没有遵守约定，不过母亲却笑了。
　　“妹红，这样就好了，你是个孩子，有了朋友，就像孩子一样好好的和她在一起吧，看来你很喜欢那个大姐姐呢。”
　　母亲决定要好好说说妹红，让妹红真正拥有一个女孩子所应该有的过去。
　　妹红点了点头，一边擦着泪水一边听着母亲说。
　　“妹红，你喜欢那个大姐姐吧，喜欢和她在一起的感觉吧，这个叫做‘喜欢’哦，你和那个大姐姐是好朋友，所以，不是说不欠她东西后，你就不能不去看她，因为是朋友，你才可以去看她，因为和朋友一起玩，没有关系的。”
　　“去看望一个自己喜欢的大姐姐，这并没有什么，母亲小的时候，也经常拿着蹴鞠去和那些邻居里的大姐姐一起玩。”
　　母亲脸上泛起的是真的怀念的笑容，小小的妹红有些不理解，她明明想为母亲努力一些，为什么母亲却叫她去和那个辉夜在一起‘玩’。
　　她，她搞不懂，她不明白，虽然她真的很‘喜欢’那个叫辉夜的吧，这个感觉应该就是母亲所说的‘喜欢’吧。
　　明天，可以去看她吗？
　　不欠她什么也可以去看她吗？
　　厚着脸皮去找她玩吗？
　　真的可以吗？和那么漂亮的大姐姐一起玩……
　　小小的妹红看着自己小小的手掌，这双小小布满一些茧的小小的手掌只能握住为母亲而努力而挥舞的木刀，可以再握住其他东西吗？
　　这个小小的手掌可以握住那个自己所喜欢的大姐姐的手掌吗？
　　妹红怀着奇怪的想法入睡了。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰叁拾支 小小的等待与辉夜姬
更新时间2012-3-15 9:54:58  字数：2427

　竹佰叁拾支小小的等待与辉夜姬
　　清晨，这一次，妹红起的有些迟，因为昨天晚上哭了，所以今天比平时起的更晚。
　　而在妹红准备出门的时候，仆人却拦住了妹红。
　　“你们，要做什么。”妹红不知道，她想起那些还不如仆人地位的庶出被这些仆人打的事情，小小的身体开始颤抖了起来。
　　“不不，妹红小姐，那个，去洗个澡，今天您要使用后嗣浴室。”
　　后嗣浴室，实际上是嫡系才可以使用的浴室，那个浴室很大，妹红也没洗过几次，因为那个浴室里有女佣帮你洗身体，把你洗的白白净净的，换上很多漂亮的衣服。
　　妹红也曾经洗过几次，也非常想每天都洗，今天却不知道为什么，有些不想去，虽然辉夜帮人洗的方式不如那些女佣专业，娴熟和舒服，但是和辉夜洗澡，妹红会觉得自己的心很安宁。
　　虽然说辉夜在帮她洗澡的时候会趁机做些奇怪的事情，比如乱摸自己的胸部什么的，这让小小的妹红很苦恼。
　　被那些仆人拦着，她已经知道了要发生什么了。
　　那明明是以前自己很期待的事情，但现在，不知道为什么，自己有些不在意的事。
　　‘父亲’要来了。
　　这一瞬间，妹红想到，今天自己努力点的话，母亲的地位会不会再高一些，妹红手颤抖了起来，小小的娇躯颤抖了起来。
　　‘父亲’要来了啊……
　　可是大姐姐！
　　对啊，妹红她想起来，她今天要去找辉夜玩，已经比平时起的更晚了，辉夜会在门口继续等她吗！？
　　妹红想冲出去，但是父亲来了，母亲可能会获得更好的待遇。
　　小小的妹红妥协了，她没有交过朋友，对她来说，最重要的果然还是母亲，所以，她停住了脚步，接着，跟着那些仆人进入了自己进入不多次的后嗣浴室。
　　还是一样华丽的房间，那是什么檀木好像，这个浴池又是什么纯天然的玉石堆出来的，里面的洗澡水是什么热山泉，还有许多花瓣。
　　小小的妹红的心开始乱跳，在这个浴室里被人服侍，舒服了洗了一次澡，但是感觉，有些空空的，感觉内心空了。
　　身上穿着许多华丽的服饰，一些金制的装饰发出亮光，小小的妹红在发呆，为什么在自己的眼里这些服饰不如大姐姐给自己的白大衣漂亮？
　　妹红带着奇怪的心理，来到了接客厅，按照以前那些礼仪老师教的，非常端正的坐好，等待着自己的父亲。
　　进来的父亲，是有些帅气的中年，两撇小胡子以及那睿智的双眼，妹红有些紧张的缩了缩脖子。
　　“哈哈，妹红，喂，各位，这可是我的宝贝女儿哦，很可爱吧。”
　　妹红今年十二三岁，实际上外表看上去只是和十来岁的小女孩没什么区别，而且，妹红是年龄最小的女孩，所以在藤原不比等炫耀的时候，时常拿妹红出来炫耀。
　　似乎在给外人做出一副藤原不比等连庶出的孩子都十分疼爱的样子。藤原不比等是不同于其他迂腐的贵族，是一种超清新的贵族，疼爱自己的孩子。
　　被藤原不比等抱起来的妹红，奇怪的感觉这个以前十分怀念的怀抱没有以前那么让自己怀念，依赖，不由的发呆了。
　　她感觉有些奇怪，为什么眼前那些在自己眼里十分高贵的贵族感觉是那么的低廉，他们的气息完全只是暴发户一样的感觉，完全不是所谓的贵族。
　　贵族，公主，气质应该要像辉夜那样。
　　在小小的妹红的心中，以前让她觉得很高贵的公主，贵族，都变得普通。
　　天皇带着他最宠溺的小公主也来藤原不比等家作客，妹红被藤原不比等放下后，彻底发呆了起来。
　　有些贵族甚至觉得藤原不比等的女儿十分的不礼貌，藤原不比等也有些奇怪，自己这个女儿会为自己的母亲的地位争取而努力，自己的印象十分清楚，其实妹红对他来说，比其他女儿还更好用。
　　因为妹红的年龄和天皇的女儿的年龄刚好相仿。
　　如果今天天皇的女儿看上妹红，要一个玩伴的话，那么等于藤原不比等直接和皇室拉上关系，虽然在朝廷中已经位列高层，举手投足之间也可以影响朝天，但是他毕竟是臣，臣无法和君所比。
　　他又些急，为什么平时表现都不错的妹红今天会做这么失礼的表现。
　　天皇也有些好笑，藤原不比等的女儿居然是这么不懂礼貌的野丫头，居然在客人来的时候发呆，一点气质……气质……天皇，那一个穿着华丽金色服饰的中年的瞳孔一缩，再放大的时候，他已经震惊的说不出话了。
　　天皇身边一个与妹红年龄相仿的女孩的眼睛也瞪大了，看着那个发呆的妹红也有些说不出话来。
　　周围的贵族，高臣似乎也注意到了天皇的表情，而藤原不比等还以为今天会被其他贵族给嘲笑，却也吃惊的看着他们的表情，而顺着他们的视线，他转过看向了妹红，他愣了。
　　……
　　……
　　金制的装饰已经卸下，多余的发簪摘下，虽然身着还是华丽的服饰，但是无用显示富贵的金器已经都被取下来了，取下来后的妹红还在发呆，却不自觉想到的是自己的那个大姐姐。
　　辉夜，只知道这两个字的妹红，非常喜欢这个大姐姐，可惜，有些不能遵守约定，自己打破约定把辉夜告诉了母亲大人。
　　想起了辉夜，又看了看那些低俗的贵族，不由的模仿起辉夜，气质，虽然无法彻底模仿到，但也开始捕捉到那一丝感觉。
　　一种超凡脱俗的气质慢慢缠绕在了妹红身上，妹红想起辉夜，辉夜的行为是那么的完美，每一个动作都是一个高贵的动作，想必那种气质是天生的，根本不是可以模仿的。
　　所以，自己模仿，也模仿不出来吧。
　　这么想的妹红，自己身上确实沾上了一些辉夜的气质，这下，妹红的气质直接在这个接客厅里脱颖而出了。
　　天皇都傻眼了，话说到底是自己的女儿是公主，还是那个藤原不比等的女儿是公主啊，这个两边的气质差距真大，一边是靠书香培养起来的公主气质，一边是貌似真正超凡脱俗的公主的气质，而且这还是她在发呆的时候散发出来的气质。
　　马萨嘎！发呆就是传说中的气质吗！！也就是说天然呆才是真公主吗！！
　　天皇有一种回家让家里的嫔妃养几个天然呆的公主的冲动……
　　刚才妹红的不礼貌也变得理所当然了，不少贵族都开始和藤原不比等拉好关系，因为天皇的公主对妹红产生了浓郁的兴趣。
　　天皇也有让妹红与他的女儿在一起玩的打算，这样没准可以磨练自己最喜欢的女儿的气质，要真有这样的气质，他作为父亲也十分有面子，至少现在藤原不比等是很有面子。
　　他们一直在交谈，而妹红一直望着门外的天空在发呆，尽管公主在她身边对她问东问西。
　　……
　　……
　　辉夜站在门口，看着太阳已经正中了，转身进去陪自己的父母食午饭了……她有些难过，今天，妹红没有来……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰叁拾壹支 小小的手心与辉夜姬
更新时间2012-3-15 9:55:56  字数：2071

　竹佰叁拾壹支小小的手心与辉夜姬
　　小小的妹红看着那漂亮的武士刀，奇怪的望向自己的父亲，看着那正值壮年的藤原不比等脸上那高兴的样子，以及周围的那些金银珠宝。
　　“妹红啊，好好表现啊，如果能进宫的话，会有更多的奖赏啊，娴，辛苦你了。”
　　“不、不会的，大人，那个，大人，可以别把妹红卷入政治吗？”妹红的母亲央求着藤原不比等，但是被忽视了。
　　妹红一直在发呆，从那天到今晚，已经过了好几天了，因为藤原不比等的关系，最近她穿的都是以前没有穿过的漂亮衣服，洗澡不是用木盆加热水，而是那种传说中的热山泉与花瓣的嫡系后嗣才可以用的浴室。
　　每天都有仆人来服侍，每天吃的饭菜不是以前的白米饭加酸菜，也不是馒头，而是些糕点，她吃都没吃过。
　　但是不知道为什么，已经好几天了，感觉内心越来越空了。
　　不自不觉的她也不知道自己怎么了。
　　想强一些，自己的父亲似乎打算请军队里一个将军过来教自己刀法，这都是以前自己做梦也不敢想的东西。
　　这……到底是怎么回事？
　　是梦吗？
　　但是感觉，这份不满足是什么？
　　小小的妹红什么都不明白，穿着漂亮的衣服，穿着美味的餐点，被很多人所服饰，可以做自己要做的事情，这几天的变化都是自己以前所想要的变化。
　　甚至有些是想也不敢想的就是……这几天里，自己的父亲藤原不比等经常来探望自己了。
　　……
　　……
　　妹红在发呆，然后脱下了自己的衣服，穿上了兜裆布的小裤裤，穿上了辉夜给的那件白大衣，妹红几乎在发呆的状态下走出了藤原宅。
　　在月亮慢慢升起的夜晚，她不知不觉中，停在了药铺前。
　　她猛地醒了过来，小小的妹红看了看周围，想转身回家，她忽然觉得自己很不好意思，自己破坏了约定，而且自己不欠辉夜什么了，怎么该过来看辉夜。
　　不、不对。
　　自己喜欢那个大姐姐，来看自己的朋友，来看大姐姐是可以的。
　　自己还有道歉的话要和那个大姐姐说。
　　自己打破了约定，所以要道歉啊…………
　　但是很晚了，大姐姐该睡了吧，明天来吗？
　　妹红抬起了头，望着那圆圆的明月，看了看自己的小手，举起的小手想抓住那月光，但是，抓不到。
　　果然自己小小的手心里握不住其他东西吧。
　　妹红自嘲的一笑，觉得自己还是该回家，但是鬼使神差的她绕着药铺爬过小山丘，从那个小山丘上望着药田里望去，又顺着药田望向那间住区。
　　辉夜经常开着那个门，躺在那个房间里休息。
　　能看的到辉夜吗？
　　能看的到自己喜欢的那个大姐姐吗？
　　自己还能见到那个大姐姐吗？告诉她自己很喜欢她吗？
　　喜欢是什么，自己果然还是不了解，但是好想见到大姐姐。
　　趴在小山丘上的妹红忽然觉得好委屈，不知道为什么自己的父亲对自己和母亲很好，但是不知道为什么，感觉好空虚。
　　好想见到大姐姐，告诉她，自己错了，自己打破约定了。
　　自己这几天没有来，让大姐姐久等了。
　　接着小小声哭泣的妹红发出了啊的一声，摔下了小山丘，摔在了药田里。
　　好像，头磕到石头了，眼里的世界都是红的，很昏，很沉，好困……
　　……
　　……
　　……
　　黑色的世界。
　　白色的世界。
　　忽然一下睁开的眼睛，入眼的白色亮光有些刺眼，再次用力闭上了眼睛，一点一点开始去适应那道亮光，似乎已经适应亮光。
　　睁开那双双眸，妹红感觉到的是头有些痛。
　　“嘶，好痛，好痛……”
　　妹红一惊，忽然想起了什么。“对了，我从大姐姐药田后面的小山丘上摔下来了。好痛……”
　　左手握着什么？
　　妹红还没有注意自己身上新的白大衣，她注意到的是自己的小小的手握着什么，有一种很充实的感觉。
　　是这几天一直想找的什么。
　　“是什么……是什么？”
　　妹红瞪大了眼睛，看到的是自己‘喜欢’的大姐姐，此时就坐在一边，她的右手牵着自己小小的左手。
　　自己的手心似乎被她的温柔滑嫩如无骨的手握住，充实着满满着。
　　诶，自己的心中，为什么有这样充实的感觉。
　　这是什么样的感觉？
　　妹红完全不知道，不过她觉得，果然和大姐姐在一起，才是充实的，她想和大姐姐说更多的话，她觉得大姐姐这么博学，一定会告诉她很多故事，她还想和大姐姐学读书写字。
　　她想和大姐姐玩！
　　她想和大姐姐做朋友！
　　她想喜欢大姐姐！！
　　“大……大姐姐，我……”妹红张了张口。“对不起，那个，妹红我打破约定，把大姐姐的事情告诉母亲了，呜，大姐姐这几天一定在等妹红，妹红没有来，对不起，对不起……”
　　哭了，这一次妹红又哭出来了，不过她很高兴，因为这一次，她开始坦白的说出话来，想和大姐姐交朋友什么的，一定可以顺利的说出来的。
　　她想和大姐姐做朋友，想喜欢大姐姐。
　　所以，所以……
　　“哎呀哎呀，为什么小妹红那么喜欢哭呢，妾身真是不知道说你什么好了，哎，真是，不要这么可爱啦。”
　　被妹红的哭声弄醒的辉夜伸了个懒腰，也那么充满着气质，不过立刻化作大姐姐，抱住妹红，抚摸着那乌黑顺滑的短发。“嘿嘿，妹红醒了啊，那么就一起洗澡吧。”
　　妹红趴在辉夜的怀里哭的更厉害的，不断呜呜的点头。
　　“对不起，对不起，大姐姐，妹红错了，妹红错了，妹红道歉，大姐姐别讨厌妹红，不要讨厌妹红。”
　　“嗯，妾身从来没有讨厌过你，你就像妾身的妹妹，下次，叫姐姐吧，妾身觉得这样可以叫做‘萌’呢——呵呵。呐呐，小妹红，洗澡吧，好几天了呢，不知道小妹妹变香了吗？嘿嘿，妾身要检查检查……”
　　辉夜的笑声在安慰着哭泣的妹红……
　　外面的天，太阳慢慢越深越高………………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰叁拾贰支 小小的午后与辉夜姬
更新时间2012-3-15 9:57:42  字数：2212

　竹佰叁拾贰支小小的午后与辉夜姬
　　又是浴室，和那个非常大间，华丽的浴室不一样。
　　不是很大，但是这种满足是什么……
　　将头上白色的绷带拆下，脱的光光的小小的妹红这一次不是被辉夜推进去的，而是很高兴的进入这间浴室内的，她果然觉得好特别，这间浴室里有不一样的感觉。
　　很幸福……
　　辉夜进来，再一次让妹红看呆了。
　　低头，妹红看了看自己的胸部，再看看辉夜的胸部，虽然说辉夜的胸部不大，但是精致以及恰到好处完美般的大小，都让妹红觉得好羡慕。
　　她也想长辉夜这样刚刚好的胸部。
　　不多一分，不少一分，因为多一分感觉多余，少一分感觉缺点什么，可惜，十二三岁还是十来岁身型的她很明显营养不良了，能长到辉夜这样的可能很困难吧。
　　“小妹红，让妾身来量一量你长大了吗？”
　　被辉夜那古怪的话弄的一脸通红的小小的妹红干脆跳进浴池里，就露在外面一个脑袋。
　　“哎呀哎呀，小妹红，才几天不见，就这么陌生了，妾身很伤心的。”
　　虽然辉夜这么说，不过一点都没有伤心的感觉，脸上挂着是迷人的微笑，平稳的性子，慢慢的为那用绸缎和玉石都不能比的肌肤擦拭。
　　妹红一直盯着辉夜，盯着这个她最喜欢的大姐姐，然后脸开始有些红。
　　不知道为什么，有些昏昏沉沉的感觉。
　　辉夜擦拭着身体，一边脸上挂着微笑，周围的水汽朦胧掩盖着那比例近乎完美的身子。“对了，小妹红，你头上还有伤，不能泡太久哦，出来让妾身给你擦擦背吧，妾身答应不会袭胸的，妾身这次摸屁股……”
　　辉夜调笑的话倒是没引起小小的妹红的害羞之音，这让辉夜反而一呆，脸上的笑容僵硬住了，不由的觉得自己是不是太有魅力了又把那小小的妹红给迷住了。
　　虽然并不觉得自己是世间最美的，也没那么夸张的自信，但对于自己的魅力，她还是有一点点小小的自豪的，比如把如自己妹妹一样的小小的妹红给多次迷住什么的。
　　而转过头，看向浴池，辉夜看到的是那浴池漂浮着一只小小的白嫩女孩，以及浴池上似乎还漂着一些鲜血。
　　很明显是泡着热水把伤口又泡裂开了，而且还泡昏了。
　　“诶诶！！！！！”
　　这下辉夜吃惊的叫了起来。
　　“辉夜，辉夜，怎么了？”
　　“没事，母亲，只是那个孩子泡晕了，对了，母亲，可以帮我准备点水袋吗？”
　　“哦哦，没事就好，没事就好……”
　　年迈的母亲十分担心辉夜，在确定辉夜并没有遇到什么后，才松了一口气，安心的去为辉夜准备水袋。
　　而辉夜将妹红抱出来后，为她换上新的白大衣，当然这件白大衣可比那一件白大衣要大一些。
　　“嗯，感觉真不错呢，最近变可爱了很多嘛，妾身都心动了，这叫什么，养成吗？啊啊，小妹红好可口的样子啊，吃掉应该没问题吧。”
　　辉夜似乎变得有些糟糕，擦了擦不存在的口水后，露出了一个平静而慈祥的微笑，抚摸着小小妹红的脑袋。
　　“和妾身一样，在大家族的孩子，被那不自由所束缚着，怎么样，大家族外的天空，阳光？放心吧，妾身会想个姐姐一样，教会你许多东西的，妾身很喜欢你，妾身不会生你的气，所以……小妹红，要不要陪陪这个寂寞的妾身。”
　　妾身很寂寞啊……
　　几百年，几千年…………
　　被所谓的家族的框架所束缚着，小小的妹红，你以后也会为那个家族而苦恼的，到时候，可以和妾身一起走吗？
　　哦哦，这些可是秘密，还不能告诉小小的妹红，呵呵，等你再长大一点吧~
　　……
　　……
　　从老奶奶那里结果水袋，辉夜恭敬的说道。“谢谢你，母亲，母亲，您可以好好休息了。”
　　“啊啊，对了，那个孩子是辉夜的朋友吗？”辉夜的母亲有些关心辉夜。
　　辉夜露出了一个让老奶奶也心平气和的微笑说道。“是哦，是妾身的朋友哦。”
　　“是这样啊，辉夜有朋友了啊，老婆子也可以高兴了呢。”
　　拿着蒲扇的辉夜为趴在她大腿上的小小的妹红扇风，拿着水袋放在小小妹红的头上，那白色的绷带已经为妹红缠上了。
　　“小小的妹红~小小的手掌~小小的等待~小小的手心~小小的午后~”
　　“小小的妹红~跑啊跑，丢了钱袋，伤了心~哭啊哭~”
　　“小小的手掌~什么也没有握住~哗啦的哭~”
　　“等啊等，小小的等待，小小的妹红在等待什么？是不是等待一个大姐姐？”
　　“小小的手心，牵着暖暖的手，小小的妹红不哭了~”
　　“小小的午后，虫在叫，鸟在鸣~小小的妹红不哭了~”
　　哼着小曲，辉夜看上去是那样的温柔，为那小小的妹红扇着风，太阳高挂，小小的妹红枕在辉夜的大腿上，睡的更加的安稳，舒服的活动着。
　　辉夜轻轻的哼着，小小的唱着，柔和的旋律如温柔的摇篮曲一样，让小小的妹红更加的放松，睡的更加的甘甜，那辗转的睡颜似乎做着什么酣梦。
　　“小小的妹红~睡着了~”
　　一颦一笑，都是那么自然，那么浑然天成完美，但是辉夜不在意，对她来说，被别人称赞完美，漂亮，还不如和枕在自己大腿上的女孩说说话，为她扇扇风。
　　“小妹红~该起来读书写字了哦~嘛，算了，今天就让你好好休息吧，妾身倒是真的希望你明天还能来呢，这几天，妾身一直在等你哦。迟些来，也没关系，妾身想天天见到你哦~”
　　“寂寞的妾身需要小小的妹红来陪伴，呐，好吗？”
　　……
　　……
　　梦与现实重叠，小小的妹红呢喃道。“大姐姐，妹红喜欢你，呜，那个，会来，明天会来找大姐姐……玩。”
　　“啊拉拉，妾身好高兴。”辉夜笑着，使人心平气和的笑着，右手继续扇动着蒲扇，为辉夜扇去热气，虽然是冬天，但是辉夜的药铺显得格外的温热。
　　PS：今天月落4章爆发哦，记得别漏看了……最近可是小小的妹红与竹取物语之章哦~小小的妹红的回忆，不容错过~月落加油码字咯~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰叁拾叁支 辉夜姬的传说
更新时间2012-3-16 11:52:15  字数：2131

　竹佰叁拾叁支辉夜姬的传说
　　这，是第几个月？妹红已经不知道了。
　　早上起来，陪着母亲聊天，练习挥舞木刀，并和父亲藤原不比等同食午饭后，小小的妹红就离开了藤原大豪邸跑去小小的药铺，当然，这个小小的药铺已经变得很大了。
　　听说那个老爷爷已经变成有钱人了，不过这个药铺倒是没有被彻底退下，因为老婆婆和辉夜都喜欢那个药田的样子。
　　虽然老爷爷变成了大富翁，但是一样很欢迎妹红来家里作客，虽然他们不知道妹红的身份，但是冲着妹红是辉夜的朋友这一层关系，他们都很高兴。
　　毕竟辉夜不怎么喜欢出门，没什么朋友，当然老爷爷也不想辉夜出门，因为外面的世界其实很可怕，这也顺了辉夜的心呢。
　　辉夜这个名字，其实是老爷爷到三室户地方去请来一个叫斋部秋田的人，给她起名字。秋田给她取名为“嫩竹的辉夜姬”。也可以写作“辉映姬”，意思是夜间也光彩照人。
　　取了名字后，老爷爷大办筵席，请了各种各样的歌舞人来表演。附近的人家不论男女老少，都被请来参加宴会，一直热闹了三天。
　　不过那个时候的辉夜，大概只有十来岁的样子，还只是个小孩子，虽然很可爱，老爷爷变成富翁后，也学着去经商。
　　当然，做商人肯定会出些事的，也有赔了的事情发生，因为这样老爷爷也有心中泛苦的时候，不过只要看到辉夜，一切痛苦烦恼都会消失，有的时候因为某些事而生气，也看到辉夜，也理科就心平气和了。
　　或许因为辉夜的超凡脱俗，以及那平淡的性子，那不温不火的性格，以及那气质，都让这个家充满了光辉，没有一处黑暗。
　　老爷爷对她更是异常的恋爱。
　　老爷爷，本来只是一个普通的老农，种点药，种点菜，经常到山中伐竹，就是这坐大山里的竹林，老爷爷利用那些竹编制成竹篮，竹笼等器具，卖给别人用以维持生计。
　　几个月前，他照常去伐竹，看见一颗竹竿上发出亮光，他觉得奇怪，走近一看，竹筒中有光射出，再走近了仔细审视，原来有一个约三寸长的小人，住在里头。
　　老爷爷见小人可爱，便将小人捧在手心里，说道。“你住在我天天看到的竹子里，我们相遇便是缘分，你就是我的孩子了，想必你也没有亲人吧，老头子我和老婆子都没有孩子，所以你愿意吗？”
　　小人当时只是在浅睡，不过老爷爷的话她是听到了，所以就点了点头。
　　得到小人的同意，老爷爷就把小人代回家去，老爷爷不擅长照顾小孩，所以就把这个孩子交给家中的老婆婆抚养，孩子长得非常可爱美丽，身体细小，只得把她养在篮子里。
　　自从老爷爷得到了小孩后，每次去伐竹时，都会发现竹筒中有许多黄金，于是老爷爷就变成富翁了，然后想着去经商，毕竟在老爷爷看来，这些黄金是那个孩子带来的，是那个孩子的东西，所以老爷爷想给这个为自己带来一笔财富的孩子一些礼物，当然不会去用那个孩子的钱。
　　老爷爷努力经商，为小孩买好看的衣服，买她喜欢的东西。
　　而那个孩子在老婆婆精心抚养下，一天天长大，就像竹笋长成竹子一样，过了三个月，那个孩子已经长成一个亭亭玉立的小女孩了，老爷爷买下的裙子给她换上，那个温和的女孩每天脸上挂着笑容给这个家带来光明。
　　所以，老爷爷为女孩请来了博学的人取名，叫做辉夜姬，当然他们都用辉夜称呼她。
　　女孩继续长大，长到17、18岁亭亭玉立的少女的时候，就停止生下了，也让老爷爷和老婆婆松了一口气，他们很担心小孩这样一直成长下去会比他们先变老，在先离世。
　　白发人送黑发人是最为痛苦的事情，他们早就把辉夜当成自己的孩子了。
　　一直没有孩子的老爷爷与老婆婆到底是多么宠溺辉夜，多么疼爱辉夜，就连外人的妹红都能感觉的到，她当然也很羡慕。
　　虽然妹红不知道辉夜的过去，对她来说，大姐姐很漂亮，大姐姐的家很有钱，然后，大姐姐很博学。
　　就不需要知道其他的事情了。
　　她每天来，挥舞木刀给大姐姐看自己很厉害，跟大姐姐读书写字，觉得很有趣，听大姐姐讲故事，觉得超有趣。
　　日落而归，归而食，食而休，日出而醒，醒而食，食完练，练完食，食闭而去……
　　每天重复着，感觉十分充实。
　　妹红稍微有些长高了，脸也圆滑了许多，气质也出众了许多，不过那些都和妹红没关系。
　　宫廷那边，妹红似乎不愿意入宫，也就作罢，虽然藤原不比等感觉很可惜，不过似乎因为妹红的气质越来越好，他个人也越来越有面子，毕竟天生贵族的气质会让妹红以后吸引更多的权贵。
　　至少天皇已经打算等妹红年龄大了之后，让妹红嫁给他的一位宠爱的皇子，这样也可以达到自己的目的，藤原不比等有什么不高兴的。
　　总之，藤原不比等也拿出了父爱，弥补了那亏欠妹红十几年的父爱，对于妹红的到处乱跑，倒是不担心，因为他派武士保护妹红，每天早晨，妹红也跟一些武士学习。
　　一些武士由衷的说出妹红十分坚强认真赞美，本来像让妹红女孩子一点的藤原不比等也打消了这些想法，就由着妹红去了。
　　或许这样妹红会对他有些好印象，等将来妹红年龄大了，她加入皇室后，藤原家也会因此在朝廷里占一个举手投足间动荡朝廷的重大位置。
　　小小的妹红跑着，埋着自己的小脚丫跑着，木拖在地上发出叩叩叩的声音。
　　今天她发现周围的人变多了，而且辉夜家的药铺人也变多了。
　　“诶？”
　　“啊啊，是小妹红啊。”
　　小小的妹红似乎缩了缩脖子，周围都是男性，她有些害怕，都是那个强壮，高达威武的男性，还有武士，有些武士看起来比自己的那些‘师傅’更厉害的样子。
　　“哦，这不是藤原家的小姐吗？”
　　一个妹红有些印象的公子王孙对妹红打起了招呼来。
　　“您、您好……”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰叁拾肆支 母亲的死，落下的哭泣
更新时间2012-3-16 11:54:07  字数：2351

　竹佰叁拾肆支母亲的死，落下的哭泣
　　“怎么，藤原家的公主也对辉夜姬感兴趣吗？”
　　“辉夜怎么了？”
　　那是大姐姐的名字，他们怎么知道大姐姐的，自己已经遵守大姐姐的约定，从那之后，从未说过大姐姐的事情了啊。
　　“你不知道吗？这也不知道是谁说出来的，辉夜姬，美得更甚仙女一样，好像听说是她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。”
　　“你胡说什么啊，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身大红长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。”
　　那些文人，王孙，贵族，都在以自己的方式诉说辉夜姬的美丽，就连贫贱之人，也不吝啬自己的赞美之言。
　　他们都希望自己的话可以被药铺里的辉夜姬所听到，虽然说硬闯进去就好，但是不知道为什么，虽然听到辉夜的眉毛就让他们心中的欲望之火熊熊燃烧，心中恍惚，希望哪怕只见上一面就好。
　　但是到了药铺外，都不自觉的发自真心想辉夜自己亲自出来……
　　见到周围的情况，小小的妹红有一种奇怪的感觉，这种感觉很奇怪…………
　　小小的妹红转身，开始跑动，她不想给大姐姐太难麻烦。她知道一个别人不知道的秘密。
　　她绕过药铺，翻着小山丘，到了药田的小山丘这，往下望，那十米高的距离让妹红心底没有底，她想下去找她的大姐姐，但是太高了，正门不能进。
　　但是她……
　　“小小的妹红，还真淘气呢。”
　　“姐、姐姐……”
　　……
　　……
　　几个月来，妹红与辉夜的感情越来越好，小小的妹红对辉夜的依赖已然变成妹妹对姐姐的依赖，她曾在一天里对着辉夜这么说。
　　“大姐姐，对、对妹红很好，跟姐姐一样。”
　　“妾身就是妹红的姐姐啊。”辉夜是保持着微笑这么回答妹红。
　　那个时候听着有些恍惚的妹红下意识的说出。“那个，大姐姐，妹、妹红妹红可以叫大姐姐叫姐姐吗？”
　　“当然可以啦，妾身一直是妹红的姐姐，来，给妾身笑一个。”
　　辉夜脸上的笑容没有变，不过手处于一种抓的动作，看起来略糟糕呢。
　　“哎呀，哎呀，小妹红，不要躲。妾身不会做什么奇怪的事情啦，不要哭啦，真是的，脸皮这么薄，不过果然是那句话，好可爱啊，小妹红~”
　　辉夜的笑声和小妹红有些喜极而泣的哭声在那间房间里响起。
　　小小的妹红很单纯的，觉得现在的自己很幸福，自己现在有仆人服侍，有父亲的疼爱，有母亲的疼爱，还有一个姐姐的疼爱。
　　很幸福很幸福…………
　　……
　　……
　　小小的妹红在小山丘上很为难，辉夜笑了笑。
　　“笨笨的小妹红，那边其实有条路的，为什么非要在那边，真是笨啊……”
　　“哦，这样啊，姐姐。”
　　“还是老样子，动不动就容易要哭的样子。”辉夜十分宠溺的望着妹红离开，不久之后妹红就从药田的另一边出现。
　　药田是四面环山，较矮的地方是那个小矮坡，和那个小山丘，妹红小矮坡下来，终于推开了药田的后门进入了药田，顺着药田进入了辉夜家。
　　辉夜的家，分为前面的前厅，中厅，以及内厅，中厅和前厅因为老爷爷的关系而变得很大，内厅连着药田，很少人进来过……
　　辉夜抚摸着扑到自己怀里的妹红。
　　小小的妹红抱紧了辉夜，不想自己的姐姐从自己面前消失一样。
　　外面有许多男性，作为女孩，一方面很早熟的，所以已经慢慢开始理解男性对女性的态度。
　　她很担心外面会有优秀的人把她的姐姐给娶走，那个时候，姐姐还会要小小的妹红吗？
　　她在确定辉夜的体温，以及辉夜还在后，终于松了一口气了。“姐姐还在，太好了。”
　　似乎明白小小的妹红说的是外面的事情，辉夜脸上泛起一丝笑容。“被小妹红给这么关心，妾身觉得很幸福呢，呐，小妹红，你长大后要不要和妾身结婚呢？”
　　“呜呢？女孩子和女孩子可以结婚吗？”
　　“撒，谁知道呢，没准未来哪个国家就公布了这样的法律呢？不是很好吗？不同性怎么可以谈恋爱，这不是吗？”
　　“诶？”小小的妹红听都没有听说过，话说，为什么不同性就不可以谈恋爱了？诶，恋爱是什么？
　　这些对小小的妹红来说，都很高深的内容的…………
　　嗯，真的很难理解，‘大概’。
　　……
　　……
　　一样在辉夜这里度过了愉快的一天，说说笑笑，不过和以前不一样，以前是走正门，而现在，是走后门，偷偷的从后门跑出去的小小的妹红，迈着脚丫子跑回去。
　　她今天从辉夜那里听到了一个很有趣的故事，她想讲给母亲听，那个关于一个温柔的狼与可爱的小女孩的故事。
　　慢慢的跑走，小小的妹红忽然觉得心好痛，脚步不由的迈着更大了。
　　跑进了她现在所主的院子里，看到的是一群穿着丧服的人，对，丧服。
　　“啊啊，藤原小姐，你跑哪里去了。”
　　“妹红小姐，您终于回来了啊，太好了，快去见族长。”
　　“妹红小姐您……”
　　有管家，有仆人的声音，诶，奇怪啊，平时不是这样的声音啊……
　　平时是母亲的声音啊，母亲用温柔的声音说道：“啊~是妹红啊，回来了啊，今天玩的开心吗？”
　　“是吗？这就好……”
　　“妹红啊，饿了吗？”
　　“妹红，累了么？”
　　“妹红啊，衣服穿好一点，你可是女孩子呀。”
　　“…………”
　　这些声音呢，母亲温柔的声音呢！！
　　在哪里，在哪里！！母亲温柔的声音在哪里，你们都让来，我要母亲给我的声音。
　　不要……
　　妹红的心中涌出一股股不安，一种不详的预感在脑中闪现，从辉夜那里学了很多的知识，她虽然是小小的妹红，很单纯，但不代表不明白事情。
　　白布被那些穿丧服的仆人挂在这个住着她和她母亲的院子里，这种事情，她看过……
　　“不要……不要啊……”
　　“妹红小姐，夫人她已经去了……”
　　这是藤原不比等给妹红安排的管事，而他说出的话，打破了妹红心中最后一丝希望。
　　“啊啊啊啊…………母亲……啊MU亲……啊啊啊……呜啊…………”
　　小小的妹红失去了母亲，她又哭了…………
　　PS：黑发的小小的妹红哭了……
　　PS2：大家，月落隔段时间都会爆发的，请不要遗憾哦，另外，请大家慢慢品味小小的妹红与竹取物语~
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰叁拾伍支 小小的妹红的手心该握住谁？
更新时间2012-3-17 9:59:51  字数：2117

　竹佰叁拾伍支小小的妹红的手心该握住谁？
　　辉夜姬的美貌一传十，十传百，越传越远，天下的所有男子，无论富贵或贫贱，都想娶到这辉夜姬，他们是听到辉夜姬其人，就已经心中恍惚，心里的欲望之火熊熊燃烧，希望哪怕只见一面也好。
　　辉夜的家周围开始林立起一栋栋新房，他们希望能借此目睹辉夜姬的芳容，可惜他们的打算统统落空，他们都没有目睹辉夜姬的芳容，何况别的男子。
　　那些迷恋辉夜姬容貌的人，往往会彻夜不眠，在无人之处走来走去，毫无亦法。
　　他们无法生出去惊扰辉夜姬的想法，但是不甘心这样，所以他们壮胆向她的家人打听消息，却往往是一副吞吞吐吐，欲言又止的样子，然而没有人理睬他们。虽然会碰一鼻灰，他们也不懊恼，尤其是那些公子王孙，他们更离不开这个地方，有许多人不分日夜地在此走来走去。
　　……
　　……
　　比起辉夜姬貌美的传说在整个国拥有传说相比，朝廷里也流传着另一个传说，也并非说是传说，只能说是流言。
　　比公主还要公主，气质非凡的藤原妹红，这个藤原不比等最爱的女儿的生母，已经逝去。
　　见过藤原妹红的天皇的皇子其实也已经寄情于小小的妹红，如果不是因为妹红的年龄过小，他们早就已经把妹红接进宫中。
　　更何况妹红似乎喜欢往外面走动，一入皇宫，铜雀深锁，似乎于心不忍又对妹红极为迷恋的皇子就已经拜托天皇多宽限几年。
　　不过朝廷内，已经有把小小的妹红当成皇子的皇妃看呆，基本上藤原不比等这等大家庭也会因为藤原妹红的关系而正式和天皇拉上关系。
　　而且根据内部透露，天皇的那位极为宠爱的皇子，很大的机会会是下一代天皇，也就是说藤原妹红极度有可能是下一代皇后，虽然这夸张了点，但是并不能说没有。
　　一些贵族，王孙都已经开始巴结藤原妹红。
　　而如今，藤原妹红的生母的逝世，怎么说都会是一个让他们巴结妹红的契机。
　　想必那个与一般贵族不一样的藤原不比等也会把妹红的生母的丧事办的隆重些，毕竟妹红现在的地位可不比从前，藤原不比等也确实更加的溺爱了妹红。
　　天皇甚至与藤原不比等，对于藤原不比等这个从基层做起，攀上权利顶点，一路玩弄权术铲除异己，得罪了不少人，于是那些因为藤原不比等而被贬，极度藤原不比等平步青云的人就开始编排藤原不比等的坏话。
　　当然这些是私底下的，表现上还是会去巴结的，现在藤原不比等可是如日中天，在天皇的面前可是红的大红大紫。
　　天皇也有亲自参加妹红生母丧事的想法。
　　……
　　……
　　妹红穿着辉夜所给的纯白色的大衣，她沉默了，这件大衣，辉夜那里很多，她很喜欢，可是不知道从什么时候开始，这件大衣居然变成了丧服。
　　穿着白大衣的妹红，坐在母亲的灵台前，她的脑袋里一片空白。
　　母亲死了？
　　不要开玩笑了！！不要欺负小小的妹红不懂事！！
　　明明离开的时候，母亲还是笑着，母亲的病从姐姐那里取来的药就给治好了。
　　不要和小小的妹红开这样的玩笑啊！！！母亲才没有死掉啊！！
　　母亲只是睡觉了！！不要吵母亲！！
　　妹红的双眸蒙上一层朦胧的雾气，她一直极力否定现实，但是母亲‘睡’下去，四天了，没有醒来，因为已经是夏季了，所以用冰块开始保存呢。
　　现在的母亲很美，一动不动的母亲很美，就好像还活着一样，比以前更美，但是不动，一动也不动，没有呼吸，身体好冰。
　　那和以前温柔，给人温暖的母亲不一样。
　　母亲真的死了……
　　啊啊……
　　“母亲……”
　　啊……
　　失去了母亲，小小的妹红还有什么？应该还有什么？
　　啊啊啊！！
　　“我还剩下什么？妹红还剩下什么？妹红，已经什么都不知道，妹红，已经什么都感觉不到了……”
　　啊啊啊……母亲……
　　“母亲，母亲，妹红该怎么办，妹红不知道啊，姐姐没教过我现在该怎么办啊，母亲，母亲你起来啊，妹红还想和母亲说那天姐姐教我讲的故事啊，母亲，你起来啊，妹红还想和你讲完故事后再去找姐姐玩啊。”
　　无意识的呢喃，不断重复着差不多的话。
　　小小的妹红真的什么也感觉不到了。
　　小小的手握不到母亲那大大而温暖的手了……
　　数日守在灵台前，不吃不喝不休，不禁让藤原不比等有些焦急，就连那些仆人都很焦急，毕竟没人敢靠近妹红。
　　靠近妹红的都会被妹红用那柄武士刀给砍伤……
　　他们都不知道该怎么办了。
　　继续抱着那武士刀，妹红的双眼朦胧，意识不断消散，恍惚间似乎被母亲摸了摸头……妹红就这样一头栽倒了下去。
　　“好了，好了，妹红小姐昏倒了，御医，快点，大夫！！这边都过来，那边的小四，快点把粥准备好！！”
　　……
　　……
　　小小的妹红昏了……
　　在充满仆人照顾的房间里，一直没有醒……
　　藤原不比等也在着急……
　　妹红一直都没有醒过来，再过几天，天皇就要来了，虽然妹红因为生母而辛劳成疾也是不错的说法，但是天皇更希望自己的儿媳是一个健康的女孩吧，这也是藤原不比等不反对妹红锻炼身体的关系。
　　“可恶，妹红，醒过来啊！！”
　　御医说只是身心疲惫、积劳成疾的关系，没有任何问题。
　　但是这已经一天了，妹红还没醒来，藤原不比等也不由的焦急了，虽然御医说妹红需要静休，但是藤原不比等还是有些焦急。
　　仆人虽然都离开了妹红此时所在的卧室，但是为了以防万一，这个房间外面候着许多人，只要妹红一有动静，应该没有问题。
　　……
　　……
　　妹红的房间内，小小的妹红睁开了失去焦距的双眸，无神的望着这个华丽的房间的天花板，她不知道该开口说什么。
　　以前她病倒的时候，在她醒来的时候，左手一定会握着自己母亲那暖暖的手，现在的手，还能有什么？
　　好空，好空……好冷。
　　明明是夏天的说……
　　母亲，我的手好冷啊…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰叁拾陆支 小小的手心握着姐姐的手
更新时间2012-3-17 10:02:10  字数：2054

　竹佰叁拾陆支小小的手心握着姐姐的手
　　“小妹红~不哭哦~”
　　姐姐的声音在这个空洞而冰冷的房间里响起，妹红的眼里的黑白世界渐渐有了色彩。
　　僵硬的转动着虚弱的身体，那已经有些干燥的嘴唇张了张。“姐、姐……姐。”
　　泪水都哭干了，但是见到了姐姐……
　　那本应该流干的泪水……从妹红的体内……双眼中满溢而出。
　　同时……那原本已经因为多日不眠不休不食而虚脱几近濒死状态的身体慢慢的动了起来。
　　在黑白的房间里，犹如烛光一样照亮房间的少女就在她的身边，所以她忽然有一种安心的感觉。
　　微弱的烛光散发的光渐渐扩大，将黑白的房间彻底映照出缤纷色彩的世界，褐色的木，耀眼的金色装饰，华贵的房屋……
　　但最重要的是那姐姐身上的衣服的色彩，今天，似乎姐姐有多加打扮呢，粉色的衬袄在袖子地方多了几个花边，领口处也绣着几朵花，那大红的长裙很美，很漂亮，果然穿在姐姐身上很美。
　　不过，姐姐好像哭了。
　　……
　　……
　　泪水顺着辉夜的脸颊慢慢低落，就犹如砂金一样耀眼……
　　在药铺因为那些中药的味道，只有偶尔在浴室里才能闻到的香味，那是自己家里的那些姐姐所使用的最高级的香料也无法比拟的味道，那满意的芳香让人感觉十分宁静。
　　而这种香味让人产生的宁静的效果又比那些凝神香之类的效果更加的绝佳。
　　辉夜的出现，让虚弱的妹红一下子动了起来。
　　“不要急，不要着急，慢慢来，小妹红，不要动，那个，妾身给你拿粥，一会再说给妾身听。”
　　妹红点了点头，她现在只有辉夜可以依赖了。
　　辉夜离开了一会又立刻回来，嘴上说着不着急不着急，实际上辉夜比谁都着急，那哭泣的脸，说明了她曾经多紧张。
　　基本上不出门的她，居然会出现在妹红的家中。
　　妹红慢慢的为辉夜端来的粥，轻轻的吹着那个粥，为妹红喂下，十分的担心的看着妹红，在妹红慢慢嚼动并吞咽下去后，才安心的松了一口气。
　　一边手按在妹红身上在给妹红输入些什么，一边在努力的为妹红喂下粥，虽然显得有些笨手笨脚。
　　不过妹红却很高兴，自己的姐姐，即使笨手笨脚都有那么理所当然的感觉。
　　吃饱了，有力气了……
　　已经过去许久的时间了。
　　妹红慢慢的缓过气，也终于坐了起来，似乎想起什么，眼睛一红，感觉到特别委屈，抽动着鼻子。
　　“姐、姐姐……呜啊啊啊啊啊…………姐姐……”
　　妹红抱住了辉夜，这与她们第一次见面的时候也有些像，委屈的妹红，辉夜宠溺的摸着妹红的脑袋，华丽的服饰沾满了妹红的泪水与鼻涕。
　　不过那对辉夜来说，只是她的妹妹妹红的委屈的泪水而已。
　　妹妹哭在姐姐身上的泪水，也就是姐姐帮妹妹所擦拭的方法。
　　“哎呀哎呀，小妹红又哭了，真是爱哭鬼呢，不哭~不哭~给妾身说说吧。”
　　“呜啊啊啊啊啊啊……”
　　妹红哭的更大声了，辉夜的声音是那么的温柔，让妹红觉得更加的委屈，不断的哭，哭着，直到哭累了。
　　慢慢的，妹红抬起头，看着是辉夜温柔而慈祥的笑脸，哭累的妹红才慢慢道来。
　　“母亲……母亲大人过世了，妹红，妹红什么都没有了。刚才的感觉好可怕，什么感觉不到一样。呜，姐姐……”
　　现在能依靠的人，只有姐姐了。
　　“不哭，不哭~”
　　再次将妹红抱在怀里让她好好的哭的辉夜终于松了一口气，看情况，妹红算是从鬼门关前走回来了。
　　刚才，她那平淡的性子都乱了，见到妹红剩下的最后一口气的时候，她都不知道该怎么说了，站在她面前的，刚才可是一个阎魔啊！
　　与平时过来收灵魂的死神不一样啊，如果只是死神的话，辉夜确定以自己的力量可以战胜，但如果对手换做阎魔的话，那就根本做不到了啊。
　　阎魔可是这个世界上位的存在，而不是月面，或者地球这样的简单区域的上位，而是以世界包罗真正万千世界的上位存在啊。
　　这可不是她可以对付的，而且那个女孩，她认识的。
　　四季映华，那是身材比她的姐姐要好，性格比她的姐姐要散漫的女孩，认为阎魔的工作是‘麻烦的事’的孩子，但是工作还是十分认真的完成，这一点是阎魔一族的本能吧。
　　阎魔的实力的强大，根本不是普通的月面公主可以对付的对象。
　　如果不是认识，如果不是四季映华和‘她’有一点关系，而‘她’连累了自己，欠了自己人情，想必，四季映华根本不会让自己将妹红救回来吧。
　　想到刚才差一点就失去妹红，辉夜就是一阵后怕，看着四季映华·亚玛萨那度的离开，她终于松了一口气。
　　抱紧妹红，此刻不会放手的她，轻轻的哼唱了起来。
　　“小小的妹红~不哭~不哭了~~”
　　“妾身在这里~小小的妹红是妹妹~妾身是姐姐~”
　　“所~所以~~会一直陪在你身边的~”
　　“小小的妹红，小小的妹红~不要让妾身伤心了，没关系了~不要再哭了~”
　　“妾身是姐姐，正在你的身边~”
　　“小小的妹红不哭了~母亲离开了~化作星星在天空中，会永远看着你守护着你~”
　　“不哭了~不哭了~小小的妹红……不要哭了……好么？”
　　“呜啊啊啊…………”
　　“小小的妹红是爱哭鬼呢~”
　　辉夜轻轻的哼，轻轻的唱，抚摸着怀里的小小的妹红，这种失而复得的感觉让她产生了一种患得患失的错觉。
　　……
　　……
　　也让她一瞬间大意了。
　　藤原不比等，透过纸窗外的一个小孔目睹了辉夜的样子。
　　……
　　……
　　辉夜抱紧着妹红，继续说着她安慰的话语，哼唱着让妹红平静下来的旋律，慢慢旋转的旋律让妹红渐渐睡下。
　　“小小的妹红，等你母亲的丧事结束，再来妾身的家来依赖妾身吧~慢慢的来吧……妾身会一直等你的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰叁拾柒支 父亲的爱？失去心的不比等
更新时间2012-3-18 12:25:28  字数：2182

　竹佰叁拾柒支父亲的爱？失去心的不比等
　　小小的妹红，睡下了。
　　辉夜轻轻的来，抚摸着小小的妹红的脑袋，如同她轻轻的来，守护着自己所喜欢的孩子后，她轻轻的离开，挥了挥袖子，似乎带走了什么……
　　……
　　……
　　这是藤原不比等的卧室，正值壮年的藤原不比等，今年已经将近40岁了。就年龄来说，还是正值壮年，你们懂得，所以那方面的欲望很大，又加上自己平步青云，所以对于那些大家族巴结自己而送来的女孩都是来者不拒。
　　不过随着她们人老珠黄，藤原不比等的位置也越来越大，开始注意形象，不能荒淫无度，但是……
　　今天，他内心里涌出的不是那种奇怪的欲望，不是赤果果的想把女孩身上的衣服给撕碎的赤果果的欲望。
　　他很奇怪，以他的权利，弄来那样的女孩，并且狠狠的蹂躏他，才是他应该做的。
　　但是奇怪啊，这不像自己，心跳的比平时还要快，噗通噗通的作响，但是却有一种空荡荡的感觉。
　　藤原不比等手放在自己的左胸上摸了摸，还好，心脏还在跳，心还在，刚才那瞬间，他都有一种他的心不见了的感觉。
　　他现在一阵恍惚的状态，完全搞不懂自己是什么时候已经坐在了自己的床上，他手按着他的头，脑中全部都是一个少女的人影。
　　就年龄来说，自己都是她的两倍大了，一般这样的情况，自己对那样的女孩有的只应该是赤果果的欲望。
　　对啊，赤果果的欲望才对啊，疯狂的将那个女孩抓来，按在身下狠狠的蹂躏才是啊！
　　藤原不比等不断这么对自己说，但是奇怪啊，心里没有这种欲望，为什么……
　　他搞不懂，昏昏沉沉的他似乎想到了什么……
　　那个少女是谁，那个少女和妹红的关系。
　　仿佛一条线索相连，他感觉到了什么，对，那个少女和妹红的关系，妹红身上的气质很明显是来源于那名少女。
　　在见到的那一眼，自己的目光就被吸引住了，那宛如天生的公主一样的气质，一颦一笑都足以让人魂牵梦绕，神魂颠倒，到废寝忘食的地步。
　　妹红喜欢往外跑，到妹红绝食昏迷，御医所谓的静养其实是隐晦的说出妹红熬不过今晚的意思，啊啊，为什么这个时候，那个少女会来到妹红的身边，而妹红一下子清醒过来？
　　那不是凡女，是神女，所以自己对她产生不了欲望，见过其人，自己才明白……啊。
　　原来如此，自己如同那些正值青春的青年一样，‘爱’了吗！？
　　这不可能，自己可是使用权术将那些同朝的同伴给杀害，完全不折手段的恶人，是那种最糟糕的人，甚至被那些人人称车持皇子这种嘲讽意味的称呼。
　　尽管表面做的再好，也改变不了自己已经腐烂的内心，可是，为什么自己有忘记不掉的感觉。
　　藤原不比等也想起那个少女到底是谁了。
　　以那种美貌，那种气质，应该是在朝廷里传的风风火火的传说，辉夜姬传说里的主人公——辉夜姬。
　　对，也只有辉夜姬才有那副圣容，那副容姿……
　　古有形容美女应以花为貌，以鸟为声，以月为神，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心。
　　回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
　　这些是古对美的装饰说词。
　　但是，藤原不比等觉得这些都不够，不够啊，这些！！
　　那肌肤冰肌莹彻，柔若无骨，珠圆玉润，原润如玉也都不能赞美啊！！
　　藤原不比等从基层做起，能抵达此时的地位，不仅仅因为他善于权术不折手段，如果只会勾心斗角而一事无成，那么天皇早一巴掌拍死他了。
　　正是因为他为了将家族带向兴盛繁荣，才会努力用工，以许多文化知识为底蕴，才能抵达这种地步，可是……他此时居然词穷了，对，以他寒窗苦读数十载的知识，居然找不到一句来形容辉夜姬的话。
　　他现在才发现，居然想以欲望加在辉夜的身上，真是太浮浅了，他明白，如果继续下去的话，他会为辉夜而发疯的，宫廷内，有多少公子王孙为求辉夜姬一面而废寝忘食，搞的瘦若皮包，一副中毒已神的样子。
　　他必须要忘记辉夜姬，但是，这谈何容易？
　　只是那么瞬间的印入眼帘，到现在仍是魂牵梦萦……他真的发现自己居然想要的是辉夜姬在自己身旁，哪怕时常的看辉夜一眼，也会给他莫大的安慰，仿佛在她的身边会得到宁静。
　　这一刻，他的眼睛一亮，他想到了妹红。
　　既然连其他王孙公子都见不到的辉夜居然会为救妹红而献身，他为什么会趴在纸窗透过小孔窥视？那是因为那间房间所有的仆人，乃至武士全部属于昏迷状况，所以他才以为发生了什么，透过纸窗张望内部……
　　对啊，妹红啊……
　　但是……
　　自己的目标是要娶辉夜，又或者把辉夜留在自己的身边。
　　让那个刚失去母亲的妹红来做说客，真的可以吗？
　　会让妹红再一次受到伤害吧，受伤的妹红，可以吗？
　　她现在可是天皇最宠爱的皇子的未婚妻啊，这是让家族真正平步青云最重要的一步计划啊，呼出一口气。
　　“既然是神女，就不会轻易被凡者所沾染，既然妹红与她有缘，那么关键是在妹红，哎，要苦了那个孩子了啊，看辉夜姬的样子，想必她很喜欢那个孩子，无论是任何情况，现在我都不能再委屈了那个孩子，尤其是那个孩子的忠孝义，都极为出色，加上跟在辉夜姬身边产生的气质，那个孩子可以模仿气质，这也是很大的天赋。”
　　“要对那个孩子更好些了啊。”
　　在这个夜里，藤原不比等深深的吸了一口气，闭上了眼睛休息了。
　　但是梦中，全部都是少女的影子，那辉夜的一颦一笑在藤原不比等的脑中更加的深刻，那份背影也越来越清晰。
　　藤原不比等其实不知道，自己的气质在不自不觉中被改变了。
　　……
　　……
　　夜晚，回到了辉夜家的辉夜，抬起头望着那轮明月。
　　“你圆了又缺，缺了又圆，就这么喜欢折磨妾身吗？抢走了妾身的一切，还想继续夺下去吗？”
　　“呐，永琳，你可以告诉妾身，妾身该怎么办吗？”
　　“妾身越来越舍不得那个孩子了……”
　　“哎————”
　　深深的叹息。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰叁拾捌支 小小的妹红现在路向何方？
更新时间2012-3-18 12:27:00  字数：2096

　竹佰叁拾捌支小小的妹红现在路向何方？
　　“呜嗯？”
　　小小的妹红揉了揉睡眼，虽然昨天晚上，辉夜似乎做了些什么，但是妹红的身体虚还是改变不了的事实，那么喝下了一碗粥，现在的身体仍然不大好。
　　小小的妹红揉动着自己的眼睛缓缓的坐了起来。
　　而同时，耳边传来柔和而慈祥的声音。
　　“妹红，你没事了吧。”
　　小小的妹红一愣，她似乎听到了父亲的声音，僵硬的转动着那震惊在脸上张大嘴唇的小脑袋，妹红看到的是似乎在她身边候了一宿的样子的藤原不比等。
　　“父、父亲……大人。”
　　小小的妹红说不出话来，不知道该怎么开口，自从她的身份不一样起，藤原不比等虽然会关心她，但是没有关心到这样的地步。
　　这种真正的父爱的感觉，小小的妹红的眼睛一酸，委屈再次涌出，泪水慢慢的从双眸中满溢而出……
　　“呜——父亲大人…………”
　　似乎如同昨夜辉夜所说的，藤原不比等的内心忽然软了。“哎呀哎呀，我家的小公主居然是这样的爱哭鬼吗？你的那些武士老师们会哭的哦，很厉害的妹红居然哭的这么简单，这么喜欢哭鼻子啊。”
　　如同自己的姐姐所安慰的话，如同自己姐姐经常在耳边的话语，从藤原不比等的话语里听到的是无尽的温柔和慈祥。
　　那双乌黑的双眸里有着只是一位父亲对女儿的宠爱的柔光。
　　小小的妹红擦了擦眼泪。
　　“嗯，这就对了。”
　　父亲的胸膛，很宽大，很结实，很温暖，很舒服。
　　小小的妹红一下子就依赖上了。父亲的感觉，真的好久没有体会到了，身份的改变，得到的只是父亲的奖励，而不是父爱。
　　小小的妹红很眷恋父亲，抱着父亲的腰，不再说话。
　　藤原不比等柔和的目光看着妹红，从那一夜看到的光景，他对妹红的态度的改变似乎发自真心的，一点也不做作。
　　“你要为母亲而努力呢。”
　　小小的妹红听到了父亲的话，涌出感动……
　　……
　　……
　　母亲的身体已经被放入一尊棺木内，小小的妹红低着头，左手抓着藤原不比等的手抓着紧紧的。
　　“妹红，不要哭。”
　　“嗯……嗯呜……嗯，妹红，会坚强的，妹红没事的。”小小的妹红自我鼓励的。
　　牵着藤原不比等的手，感觉很安心。
　　小小的妹红，望着合上棺木，她的眼睛也越来越红，周围都是平时她见也见不到的大人物，但是她和藤原不比等的注意力都不在那些人身上。
　　父女俩此时是真心的望着那一位母亲躺在棺木内，慢慢的被那些仆人举起来而感觉到伤心。
　　队伍慢慢向外走去，就连天皇也选择了步行，其实他看到自己的皇子那一副看妹红看呆的样子，有一种气不打一处，毕竟自己儿子那副样子十分让人生气啊，那副看美女看傻眼，看着迷的样子叫什么啊……
　　妹红明明不叫漂亮，虽然确实气质出众了点，但比她漂亮的你的姐姐们明明很多啊！！话说皇儿，别卖萌了啊！！前面是墙壁啊。
　　天皇手抚额表示亚历山大，他的儿子头撞在了墙壁上，果断卖了个萌。
　　虽然说确实不算美丽的妹红很可爱，气质出众着实吸引人，那种超脱凡尘的感觉确实连天皇也心动了，不过天皇今年已经60高寿了，如果可以的话，希望能年轻几十年的话，肯定找妹红。
　　可就算是这个样子，那边的皇儿，你也太丢脸了，别在你喜欢的女孩的母亲的丧事上做这么失礼的事情，小心被你喜欢的女孩打一纸休书，就算你脸皮厚，皇室的脸皮也不够厚啊，稍微，喂，脚下！
　　天皇连出声提醒都来不及，他的皇儿就这么一踉跄，一脸栽到地面上了。
　　还好周围人都在看妹红与藤原不比等，不然，天皇肯定没脸呆在这里了，这面子丢大发了。
　　……
　　……
　　长长的队伍移动着，已经来到了藤原家的墓林，这里算是藤原家的祖祠，家族成员都葬在这里，一般只有高贵的家族成员才有资格。
　　本来以妹红母亲那没有名分的姬妾的身份是没有资格的，但是现在，妹红的母亲有这个资格，甚至藤原不比等把那个母亲葬在了他母亲的旁边，名曰让这个贤惠的妻子去陪伴他的母亲。
　　虽然算是特例，不过也着实让人感动，有些对藤原不比等对着干的贵族以为藤原不比等又要装，不过看着藤原不比等清晰的双眸里映着真诚，那些贵族傻眼了。
　　有些不甘心的人还私底下诋毁藤原不比等那高深的演技派实力绝对有影帝级，但是大部分贵族则是真的被那双清晰明亮充满着哀伤的双眸给撼动了。
　　……
　　……
　　伴随着号笛声，母亲的馆下了，土慢慢的掩埋过……
　　从此，生死两茫茫，无法再见到母亲任何一面，从此以后，母亲只存记忆之中。
　　泪水似乎有些不争气的流出来，小小的妹红，小小的爱哭鬼。
　　藤原不比等蹲了下来，擦了擦翻红的双眼的妹红，柔声慈祥的说道。“妹红，不要哭，母亲现在在天上看着你，是天上的一颗守护你的最明亮的星星，所以从现在起要坚强起来。”
　　“嗯嗯……”
　　发出呜呜声的妹红，咬紧了嘴唇忍着泪，没有发出任何低泣声。
　　“你虽然是女孩子，但是你很坚强，你应该更加的坚强起来，以后，就算遇到难过的事情，也要笑起来，不管是再艰苦的事情，也有笑，不管是痛，是伤，都要笑。”
　　“请坚强点，妹红……”
　　父亲的话，深深的传递到了妹红的心中……
　　“可是，可是，父亲大人，伤心的时候不是要哭吗？”
　　“伤心的时候要微笑。”
　　“但是，但是，父亲大人，痛的话，不是要叫要哭吗？”
　　“痛的时候要哈哈大笑。”
　　妹红的一点点问题，藤原不比等都一一回答，无论怎么样的痛，怎么样的伤，微笑，哈哈大笑，就可以挺过去，不管他藤原不比等在不在她的身边，藤原不比等以及她的母亲也一定会在某个地方守护着她。
　　藤原不比等的答案，让小小的妹红的双眸里闪烁着莫名的光亮……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰叁拾玖支 小小的求婚与辉夜姬
更新时间2012-3-18 12:28:48  字数：2327

　竹佰叁拾玖支小小的求婚与辉夜姬
　　“父亲……父亲……”
　　小小的妹红挥舞着手中的木刀，那挥舞的英姿有模有样的，让早朝归来的藤原不比等点了点头，大叫一声。“好！”
　　“嘿嘿……”
　　小小的妹红被藤原不比等这样的叫好声弄的有些不好意思，离母亲的下葬闭已经有许久的时日了，虽然这段时间里，她都没有去看她的姐姐。
　　因为她的父亲，藤原不比等对她倾注的关爱，让她有些不舍。
　　虽然与姐姐的依恋让她舍不得，但是父亲的关爱，同样舍不得，两个根本不是一样的同喜，何来的舍其一的道理？
　　小小的妹红虽然舍不得辉夜，但是她在努力，努力熬到等父亲的关爱结束。
　　因为这一次的父亲关爱是发自内心的，小小的妹红可以明白。
　　“好了，累了吧，现在是中午了，来，妹红，和以前一样和我一起吃个饭，吃完饭，我有话对你说”
　　“好的，父亲大人。”
　　妹红精神的对藤原不比等应道。
　　……
　　……
　　平凡的父女的午饭，对，这对妹红来说以前是根本没有可能有过的午饭。
　　父亲一边笑，一边说着自己所见到的有趣的事情，也说些朝廷里闹出的笑话，当然也说些神奇的见闻，比如哪个地方有什么宝物什么的。
　　小小的妹红听着，笑着，被藤原不比等所说的事情给冲淡了失去母亲的哀伤。
　　吃过午饭，妹红被藤原不比等叫到了妹红自己的卧室里。
　　“哎，妹红，最近苦了你了。”
　　“不，父亲在身边，妹红一点都不苦。”妹红坚强的点了点头。
　　藤原不比等露出的慈祥的笑容，不过最近藤原不比等有些消瘦，虽然瘦的不明显。
　　妹红歪着头，感觉藤原不比等有话要说。
　　“痴儿，痴儿，我知道你在意你母亲的事情，也明白你现在在做什么，呐，妹红，你对我将你和皇子联姻的事情有什么看法？”
　　妹红听到了藤原不比等这么说，先是一愣，接着露出了一个笑颜。
　　“我根本不介意的，妹红本来就有为父亲做道具的想法，而且那个皇子挺不错的样子，所以不讨厌他。”
　　“其实，现在我已经不会给你任何束缚了，你想做什么就做什么……”
　　慈祥的笑容没有一丝谎言在内，妹红低下头，她似乎想到了什么，身体开始有些颤抖。
　　“不要紧张，不是说不要你，只是你忘记了你和谁有什么约定吗？”
　　「小小的妹红，等你母亲的丧事结束，再来妾身的家来依赖妾身吧~慢慢的来吧……妾身会一直等你的」
　　耳边响起的是姐姐的声音，在自己近乎濒死的时候，出现在自己身边的是姐姐，那亦不是梦，在自己虚弱到快要死掉的时候，在自己身边握住自己手的是那个姐姐！
　　自己曾经，只有母亲的手可以握住。
　　而现在，自己的双手握住的是姐姐的手，以及父亲的手。
　　父亲说，她长大了，不可以忘记约定，父亲的手虽然从她的手中松开了，但是，却按在她的肩膀上，给她前进的动力。
　　这一刻，仿佛明白了许多的妹红，抬起头的时候，虽然脸上还是挂着那个哗啦啦的泪痕，她又哭了，但是挂在脸上的，还有一个让藤原不比等也恍惚的微笑。
　　“嗯，父亲大人，我忘记了一个最喜欢的姐姐的约定，我要对那个姐姐说对不起，同样的也要对父亲说对不起，对不起，父亲大人，我现在要去见那个姐姐，不能陪在您的身边。”
　　这一刻，藤原不比等笑了，不是因为他的计划成功，自始自终他关心妹红都发自内心，也不知道自己是出了什么变化，自己的心里，妹红真的具有一个很高的地位，这个时候，藤原不比等由心的笑了。
　　仿佛看着自己的女儿长大了一样，又感觉自己有些老了。
　　妹红没问题的话，自己和辉夜的事情再另外说吧，似乎看到妹红真正‘精神’了，他也觉得舒服多了。
　　脑中，虽然辉夜的影子越来越深，有些莫名的烦躁，和苦闷，但是看着小小的妹红努力的身影，他的一切痛苦都消失了，在朝廷上，因为政敌的故意为难而生气，此时一看见这个孩子，就立刻心平气和了。
　　真是奇妙呢。
　　……
　　……
　　他也发生了改变，行事作风上也不像以前那么不折手段，他觉得这样的自己，应该可以向辉夜姬表露出自己的心思了吧……
　　而此时，辉夜家门前，那往日门庭若市的局面已经变得略微冷清，因为有些知道自己毫无希望，在这里徘徊也徒劳无益的人，便已经回心转意，不再来了。
　　而此时，仍然不断地来访的，是日日夜夜地梦想着的人，虽然说藤原不比等也要加入那四个人里，他也和他们一样对辉夜姬念念不忘，虽不知他们是否见过辉夜的真容，但是他确实和这些是人一样的。
　　现在的他只是听到辉夜的大名，心中更是激动不已，神魂颠倒，到废寝忘食的地步。
　　他们有叫石竹皇子，有叫右大臣阿部御主人，大纳言大伴御行，和中纳言石上麻吕。
　　他们在辉夜家附近徘徊彷徨，但却毫无效果，有的写了信送去，也得不到回音，他们中有人自称相思成疾，写了失恋的诗送去，但依然没有答复。
　　如同病入膏肓了一样，他们明知一切办法都不会有效果，但一直不死心，无论三九严寒、冰雪截道之日或炎夏六月、雷雨交加之时，他们仍然继续不断地来访。
　　藤原不比等也在齐列，除了朝廷上的事情，也有辉夜的事情，他自己也一样做，并且没有将自己来找辉夜的事情告诉给妹红，或许这是他此时父亲的尊严吧，怕被自己的女儿发现自己在找其他女子吧。
　　或许，这时光飞速的流逝里，他藤原不比等与小小的妹红之间的父女的羁绊也已经越来越深，越来越坚定了吧。
　　所以不愿意自己的女儿知道吧……
　　不断的拜访，有一天，一个人将老爷爷叫出来，深施一礼，向他请求道。“请您将您的女儿嫁给我！”
　　老爷爷只是回答道。“她不是我生的女儿，我不能为她作主……”
　　时光继续流逝着……这些人回到家中，仍是魂牵梦萦。有的苦于无计可施，便去求神拜佛，祈祷神佛保佑他娶到辉夜姬；有的则许下心愿，要菩萨帮助他忘掉这女子。但这一切仍然无用。
　　……
　　……
　　而藤原不比等并不知道，在他们以多次拜访证明自己诚心的时候，其实小小的妹红与辉夜已经看到了他们……
　　当然，小小的妹红也知道了自己的父亲的心思，对于父亲在对辉夜这个她的姐姐求婚的事情，虽然感觉到怪异，但是也有些高兴，如果自己的父亲真的成功的话……
　　那么，小小的妹红就会永远陪在辉夜的身边，这是她所期望的现实。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰肆拾支 辉夜姬的妥协，折中的办法
更新时间2012-3-18 12:29:50  字数：2273

　竹佰肆拾支辉夜姬的妥协，折中的办法
　　那些人的所作所为都是没有用的，他们无法利用他们所做的一切娶到辉夜，或者忘记辉夜，而藤原不比等更是知道这个问题。
　　如果能忘，早就忘了。
　　所以在那些人回去的时候，藤原不比等仍然坚持每日前来拜访数时，当然拜访的时候有些坐立不安的是生怕被自己的女儿藤原妹红所撞见。
　　乔装打扮的布衣，看起来只是有些年龄稍大一样的大哥哥的样子，虽然年龄确实略大了些。不过因为藤原不比等的气质，以及那双眸里的真诚，以及每次来的时候，他更注意的是询问两位老人身体的问题，都让两位老人对藤原不比等有好感。
　　而那些无法忘却辉夜的四人又回复原来的心思，因为他们知道老爷爷虽然是这样说，但这女子能终身不嫁么？如同那位执着的藤原不比等一样，他们也照旧到辉夜家附近流连游荡，想以此继续表示他们的至诚。
　　老爷爷看到这种情景，也没有办法，只得进入内厅，而在内厅，是穿着白大衣的小小的妹红趴在辉夜的大腿上小憩的光景。
　　温柔的辉夜面带着微笑，手底下的蒲扇轻轻的为小小的妹红扇动着风。
　　“小小的妹红~这是第几次了~”
　　“外面有着你害羞的父亲大人~有趣~有趣~”
　　“可是，妾身非凡类~如何共处一生~”
　　“小小的妹红~小小的妹红~妾身命续万余载，他们谁能陪我度今生？”
　　老爷爷听着辉夜古怪的歌有些入迷，过了一会又看了看外面那些至诚之人的面庞，看着他们那犹如着了魔的样子，不由的叹息了一声，走进内厅说道。
　　“我家最高贵的姑娘！你原来是神佛转世，不是我老头儿生的孩子，但是我费尽心血将你抚养成人的，你能不能看在我这点小小的辛劳的份上，听我说一句话？”
　　老爷爷经商多年，也看出外面至诚之人的信念，如果只是一般的人，早在数载前已经离去，何来如此坚持？
　　一般的纨绔子弟可以做到这样的份上吗？如果再这么继续下去，他们真的会如同病入膏肓的迷失者一样，死在这里。
　　这并非是老爷爷愿意看到的事情，家中的女儿虽然对他来说是最宝贵的，但是外面五人的诚心已经是用日月可鉴的，用情至深已经是通过时间的考验了。
　　女儿嫁给五人任意一人，想必也如会幸福吧，与其找一个你爱的，不如早一个对你用情至深的。
　　所以老爷爷对辉夜央求了起来，或许这对辉夜来说有些残酷，但是和五条，甚至更多条鲜活的人命来比，老爷爷更不希望生命变为草芥。
　　“哎呀！什么话妾身都听，但您说妾身是神佛转世，妾身现在什么也不知道，妾身只知道您是妾身的父亲呀。”
　　见到父亲几乎为那五条人命而以死逼迫自己，作为女儿的辉夜也很伤心，虽然说她的母亲的那个老婆婆甚至为此与老爷爷吵了一架。
　　但是自己父亲的善，自己也是可以明白的。
　　在父母吵架结束，小小的妹红不舍的离去后，辉夜与她的父亲老爷爷在一间厅房内，她平淡的听着她的父亲说着。
　　“我家最高贵的姑娘啊，你可以听我说话那真是再好不过了！我现在已过古稀之年，我说明今天或明天，就会撒手而去，我有话要对你说呀……”
　　“父亲，请别说那么不吉利的事情。”
　　人命之短暂，或许辉夜看的比眼前的老爷爷更加的清楚。
　　“啊啊，是啊，是不吉利啊，但不能不想啊，作为一个人，只要已经生在了这世间，男的一定要娶妻，女的一定要嫁夫，这是人世间的规则。这样，才能使门户壮大，人口繁盛，就是你，我家最高贵的姑娘也应走这条路。”
　　老爷爷佛口婆心的慢慢为辉夜道来。
　　听着老爷爷的话，辉夜沉默了些许，缓缓说道。“是有这种事，但是这种事，百年后，千年后，还会那样吗？世间的规则是会不断的改变的，也许，百年之后，千年之后，男的追求真爱会选择同样是男的，女的追求真爱也会选择同样是女的，这……您懂吗？妾身的父亲。”
　　“呃……”老爷爷听的有些奇怪，貌似刚才辉夜说了些什么？开玩笑吧，男的喜欢男的，女的喜欢女的？同性之间怎么可能会有‘爱’啊……
　　晃了晃首，老爷爷将自己所听到的幻听归咎于自己为那五人着想担忧而出现的幻听上。“辉夜啊，你听我说呀！你虽是神佛转世，这一点，只是你父亲的我不能去强求你，但总归你还是一个女子吧，一个女子最终的幸福是有位视你如真的男子的呵护啊……”
　　老爷爷慢慢的说道。“现在我还活在世上，不妨就这样子，如果我死了，你该怎么办呢？那五个人，经年累月地来原里寻访，可见他们对你的恋慕之心很深，他们都声明要娶你，你应该早下决心，做出选择与其中的一个人定下亲来，你认为怎样？”
　　老爷爷的话，虽然说的很正确，但是辉夜却极为平淡。
　　“诶……父亲，这些人的至诚实则庸俗，不见就晓，而见之后，一：双眸里充斥欲望，也仅仅是生理上的需求，以双眸观其心，就知其面，二：无论对方地位多么高，相貌多么好，如果他后来变心了，教人后悔莫及，不了解他的心灵与他定亲，妾身会愿意吗？父亲，妾身一直尊重您，但是您觉得这样做，妾身会幸福吗？或许从父亲的出发点，妾身与其一婚配，是造福妾身，实则，妾身将来会发生什么，父亲您知吗？”
　　辉夜一点一点的与自己的父亲道来，说的有凭有据，当然，自始自终也有例外，就是关于藤原不比等，他有些看不透他……
　　“嗯，你说得很有道理。”老爷爷点头赞同，又说道。“那么，你到底想与怎样的人定亲呢？那五个人看起来都对你很诚心啊，甚至老婆子与老头子我实际上都有一个比较好的对象啊。”
　　辉夜叹了一口气，觉得无法转变自己父亲对男大当婚女大当嫁的想法，只得说道。“至于应该是怎么样的人嘛，妾身也没有什么特别的要求，只是一个小小的要求。既然五个人无论哪个都很诚心，分不出哪一个优，哪一个劣，那么，妾身希望，谁能将妾身最喜欢的东西给妾身取来，谁就是最有诚心的人，妾身就做这个人的妻子，常伴其身边，请您这样对他们说吧……”
　　辉夜妥协了，将自己的办法说出，却眼角闪过一丝狡黠。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰肆拾壹支 辉夜姬的难题
更新时间2012-3-18 12:37:01  字数：2256

　竹佰肆拾壹支辉夜姬的难题
　　因为辉夜姬的妥协，最终选择了一种折中的办法让老爷爷去应付那五个人。
　　老爷爷也确实的认为这是一个好办法，将诚心分出一个优劣也是好的，对此深表认同。
　　傍晚时分，那五个人都来了，他们有的吹着笛子，有的唱着歌谣，有的吟诵和歌，有的吹着口弦，而藤原不比等只是抱些书给老奶奶，那些书有的是关于如何识字的绘本，也有的是天理文学之类的书籍，还有各地的传说文类。
　　藤原不比等的表现倒是让人容易生的好感，而其他四人所做的事情无非是想把辉夜姬引出来，当然藤原不比等也希望可以看到辉夜姬，但是见过辉夜姬的他知道辉夜姬的不同，所以根本无法认为只是眼下的举动就可以达到见到辉夜的条件。
　　或许要花上几年，或者十几年，但对此时的藤原不比等来说，心中也只有让辉夜陪伴在他身边的执念。
　　此时老爷爷看了藤原不比等一眼，对这个上了中年的藤原不比等好感较高，毕竟温尔文雅，懂礼仪，谦虚，和善，有很多优点。
　　当然，如果老爷爷知道以前的藤原不比等的话，想必会很失望吧，如同辉夜所说的是庸俗之人。
　　不过那一夜，见过辉夜之后，他开始改变，他自然觉得自己配不上辉夜，所以脑中没有对辉夜的欲望，而是对有辉夜陪在自己身边的执念。
　　变得更加有儒气，书生之气，不过真正知道藤原不比等的人还是知道的，藤原不比等也有一定的武力值，虽然比不上此时的妹红。
　　毕竟藤原不比等当初更多的心思是放在权术啊，此时的他能静下心来陶冶情操，多学文类诗书，更对锻炼自身有了一点情趣。
　　……
　　……
　　“啊，各位大人呀，你们长年累月地到我这荒芜的地方来，实在是不敢当！我已过古稀之年，就像风中残烛，朝不保夕。因此我已经对我家的女孩子说，叫她认真考虑一番，在你们五位诚恳的大人当中，选一位做丈夫。”
　　老爷爷的话刚落下，五个人有三个人的表情陷入了欢喜，两个人的表情陷入了沉思，藤原不比等觉得有些奇怪，如果只是这样程度的诚恳，应该没有可能打动辉夜才是。
　　见过辉夜的他更是清楚，那辉夜非凡的原因。
　　老爷爷又继续说道。“但，我家的那个孩子说‘我怎么能知道他们对我的爱到了什么程度？’这话说得也有道理。她又说，你们五位大人，很难辨谁优谁劣。所以，在你们五个人当中，谁能将她最喜爱的东西拿来给她，就说明谁对她爱得最深，她就嫁给谁，我认为这办法很好，你们都不会怨恨我吧。”
　　老爷爷的话让藤原不比等的眉头皱的更深了，他旁边那个原本思考的人露出了一个微笑，因为他好像是这五个人当中身份最珍贵的那个，辉夜的问题，很可能是让他们寻找些宝物，对于他那家财万贯的家势来说，他已经有一种胜券在握的感觉。
　　藤原不比等从智商上鄙视自己旁边那个占着自己家有钱有势的富二代，虽然自己曾经肮脏了点，但是毕竟自己是从基层起的创业派，这智商上的差距让藤原不比等产生不了任何优越感。
　　对笨蛋产生优越感什么的，也是笨蛋。
　　深锁眉头，他不认为那样非凡女所拥有的气质的辉夜姬会是喜宝物之人，金银珠宝对那样的人真的有任何意义吗？
　　她，到底是为了什么而选择那个问题，将她最喜爱的东西拿来给她？
　　作为政治家，最近又从文入手的藤原不比等眼前一亮，仿佛抓到了什么。
　　“然后是刚才在里面已经抓阉过了……已经决定你们各自寻找什么宝物了。”
　　藤原不比等虽然奇怪，但是不会去反对辉夜的办法，而此时他更加好奇是辉夜所提出的难题。想必很困难吧，不过这对他来说也是个机会呢。
　　不过从老爷爷的从容态度可以看出，辉夜姬已经将他们大致上不会反对这个机会的反应吧，还真是厉害。
　　如果继续搞诚心下去，搞不好十几年，也会打动辉夜那颗心。
　　但是终究希望渺茫，而眼下的这个机会就仿佛是最后一根稻草一样，是一个机会，非常难得的机会。
　　所以，怎么想，他们都不会反对的。
　　“那个，石竹皇子，天竺国有佛的石钵，麻烦您帮辉夜姬她取来吧。”
　　老爷爷转头对着藤原不比等说道。
　　“您好，不比等先生，老实说，这个对你来说会困难了点，东海有一个蓬莱山，山上有一棵树，树根是银的，树干是金的，树上结着白玉的果实，辉夜要您帮她折下一枝送来。”
　　在老爷爷面色尴尬的说完，藤原不比等反而嘴角弯起，笑了。
　　“那个，右大臣大人，把唐土的火鼠裘给辉夜姬她取来。”
　　老爷爷一个接着一个说。
　　“大纳言大人，请把龙头上发五色光芒的玉给取来。”
　　“至于石上中纳言，麻烦取一个燕子的子安贝…………”
　　虽然说之前是游刃有余，不过当说出各自人所选择的宝物之后，老爷爷的脸似乎变得有些尴尬，显得十分的为难。
　　那些宝物全部都是不国内才有的宝物，而且这么困难的东西，他已经努力了很久才开口说出来，如果不是辉夜让他这么说，老爷爷断然无法说出这些宛如刁难一样的事情。
　　那几位王公贵人听了，大部分被惊得目瞪口呆，自知无望地说：“你们出这样的难题，倒不如爽快地说‘不准你们在这里徘徊。’不更好吗！！”
　　那些人都垂头丧气的离开了，看着他们离开，藤原不比等也跟着离开，如果单独留下来，实在不妥。
　　而且，他已经确实知道了辉夜的问题的真正目的了，就是真正的为难，刁难。
　　最近习文，也见些稀有之物的书籍，确实知道里面部分之物，就连蓬莱的玉枝，也非常清楚的记得。
　　东海之大，近乎无边无际，蓬莱仙岛，可遇难求，比起其他也很有难度的宝物比起来，这个宝物……隐藏着一个可以逆转的契机。
　　不过藤原不比等并不想那么做……
　　那么做的话，他又会变回过去的自己，现在的自己，感觉挺好的，不想改变，但是，这个机会可是算辉夜给出的唯一的机会，如果这个机会放手了，哪怕之后守在辉夜宅外百年，也终究落个黄骨埋土不见辉夜一面。
　　或者被那日思夜梦的情愫给折磨到发疯。
　　藤原不比等最终沉默了，觉得还是再等等吧…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰肆拾贰支 小小的妹红与离开的不比等
更新时间2012-3-18 12:38:20  字数：2107

　竹佰肆拾贰支小小的妹红与离开的不比等
　　……
　　……
　　夜，深了，整个世界都安静了……
　　辉夜在自己的屋内望着窗外的圆月，又一次的月明月圆。
　　妹红在自己的屋内抱着被褥睡的香甜。
　　而翻转覆去尽无眠的藤原不比等坐了起来，望着几乎填满着这个房间的那些空白的画卷，陷入了沉思。
　　望着那些空白充满房间的画卷，忽然涌出一丝安心，脸上挂起了微笑。
　　那些画卷虽然空白，但是在藤原不比等的眼中，是一位位辉夜的形象，那转身时的一颦一笑，那令人着魔的背影，为妹红而焦急时，那怜悯的模样，那眯起眼睛安心的微笑。
　　一张张辉夜的脸出现在了那些空白的画卷上。
　　藤原不比等擅画，但是他却无法把辉夜画下来，不，应该说他画下来了，以心作画，将那些他所见到的那一刻美的辉夜的身影，全部刻印在了这些白色的画卷上。
　　其余之人无法看到藤原不比等在这些画卷上的用心。
　　“啊，对不起了，辉夜姬…………如果被您发现的话，我或许，真的和您没有一丝缘分，无法再您身边呆下去，‘想和您在一起’从那夜起就出现在我脑中的执念……辉夜，好想再见你一面……”
　　藤原不比等望着自己卧室里最大的一个空白的画卷，看到的是抱着妹红脸上露出安心表情的微笑的辉夜。
　　那个辉夜是最美的……
　　藤原不比等的脸露出了安详的表情，眯起的眼睛，他开始思考自己过去到底在做什么……
　　不过不会后悔，就是因为过去的自己做的行为，才有现在的自己。
　　现在的妹红，现在的他。
　　“或许过去的自己会被现在的自己所讨厌，但是怎么也不会去后悔的，会后悔的话，就是否定现在的自己，否定自己眼前的事物，否定与自己所接触的所有人的话语……那些朋友的话，家人的话……想要理解这些，需要的是成长，过去的自己是幼稚的，所以慢慢的，就成长了，会觉得过去的自己有些讨厌，或者别的什么，但是绝对不会后悔呢……”
　　重新躺在床上的藤原不比等闭上了眼睛。
　　“辉夜姬，能遇上你，真是太好了……”
　　……
　　……
　　在蜗居的辉夜似乎听到了藤原不比等喃喃的自语，嘴角弯起了一丝神秘的微笑。“妹红的父亲吗？真是不可思议的人…………”
　　辉夜的嘴角微微一笑，她第一次对妹红之外的人类产生了兴趣，第一次对父亲之外的男性产生了一些好奇。
　　“虽然不知道名字，但是，他可以给妾身带来什么样的惊喜呢？嗯，睡觉吧，果然还是无聊了，无聊什么的，最耐不住了。”
　　辉夜伸了个懒腰，卸了自己的华服，倒在了那柔软的被褥里，几乎想要将自己埋进去。
　　……
　　……
　　那些寻求辉夜之人回去了，但是总觉得不看到辉夜姬做人也没有什么意义，其中石竹皇子最为机敏。
　　他仔细寻思了石钵既然在天竺，总不会拿不到的。但他转念又想到在那僻远的天竺地方，这也是独一无二的东西吧。
　　即使他走了千百万里，怎么能把它取到手呢？于是有一天他到了辉夜家那里报告，说今日起便动身到天竺取石钵了。
　　……
　　……
　　自然，辉夜是对那个石竹皇子连一点兴趣都没有。
　　竹取物语的故事，佛前的石钵，辉夜姬所寻求的宝物之一……
　　从石竹皇子出发开始……其他人也纷纷行动。
　　见其他四人都行动了，想必他们或许也会使用出肮脏的手段吧，藤原不比等苦笑了，他不想失去辉夜。
　　所以……
　　他必须与过去的自己一样，进行肮脏的事情。
　　……
　　……
　　为此，他对外说是要到筑紫国（九州）去治病，就跟天皇请了假。
　　而回到家中，他等到夕落妹红归来，将妹红叫到自己的房间，将他对辉夜姬的倾慕，以及想要呆在辉夜姬的身边的想法统统告诉了自己的女儿。
　　此时的妹红，已经年芳15，不过身材还是有些娇小，不知道为什么有些长不大，倒是让她极其为难，甚至胸前没有起伏更是让她对辉夜哭了不少次，被辉夜笑称爱哭鬼的小小的妹红。
　　她已经算大人了，所以藤原不比等将一起都告诉她。
　　当然，妹红已经知道了自己的父亲对她的‘姐姐’的倾慕，所以并不是太惊讶，只是那个倾慕之深，以及与她印象里男性对女性的欲望不一样。
　　自己的父亲，只是每天看着辉夜，和她说说，和她笑笑，有她在身边的每一天罢了。
　　甚至还所出自己很自私的只是想要辉夜留在自己身边让他不会堕落下去。
　　妹红很感动，对这样的父亲更加的改观了，对这样的父亲更加的尊敬了，更加的喜欢了。
　　接下来，藤原不比等说的话让妹红沉默了。“我要是寻找蓬莱的玉枝。”
　　“父——父亲……”
　　蓬莱的玉枝只是辉夜想出来刁难其他人的传说中的宝物，妹红怎么也不会觉得自己的父亲外出寻找就可以找到，那大概要画上许久的时间呢。
　　“妹红，听我说，我接下来去寻找蓬莱的玉枝，又有可能……会欺骗辉夜……”
　　“父亲？”
　　“那个时候，请你不要留情和我断绝父女关系，我不希望你被辉夜讨厌，如果真的因为我的谎言，而辉夜生气的话，被她讨厌的话，或许我也会很幸福，至少自己所喜欢的女孩子会记住我，哪怕因为我是一个对她说谎而令她讨厌的人。”
　　藤原不比等的脸上挂起的是决意的微笑，那微笑里的苦让妹红仿佛看到自己母亲曾经的无奈的表情。
　　以及一丝不舍……
　　“妹红，其实，你的母亲，是我的……不，没有……我离开的几年，就好好跟辉夜学习吧…………还有，我不在之后，你要小心点。尽量就直接住在辉夜那。”
　　“父亲是真的喜欢姐姐，而且姐姐要是做我的母亲的话，那一定会一直呆在妹红的身边的，嗯嗯，妹红知道了。”
　　妹红此时还不知道，她父亲里所说的话的意思，妹红此时还未懂，等她懂的时候，什么都迟了…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰肆拾叁支 流逝的三年……
更新时间2012-3-18 12:38:35  字数：2071

　竹佰肆拾叁支流逝的三年……
　　————时光飞快地流逝了。
　　已经就这样流逝了三年，三年的时间里，有许多事情发生，但是妹红的日常是没有变的。
　　陪着自己的姐姐聊天，洗澡，睡觉，看夕阳，学读书写字，看山，看水，看湖，望月。
　　很多美好的回忆，在这三年里留下，不，除了这三年，在藤原不比等离开之前，也有许多美好的记忆。
　　妹红已经走出了母亲离开的阴影里了。
　　而此时，年芳18岁，已经算是成年女性的妹红，即将在几个月之后，被天皇的皇子所迎娶，而且朝廷里很多人都知道了一件事，那就是传说中的最冒昧的辉夜姬是妹红的师范的事情。
　　所以对辉夜家也极其恭敬，不过他们并未见其辉夜之人，虽然心有不满，但是还算了解。
　　此时洗完澡，妹红拿着白大衣穿了起来，辉夜也刚穿好衣服，两个人刚回到房间内坐下，老婆婆就慌慌张张的跑进来。
　　“对、对不起啊，小妹红，那个，婆婆刚才犯糊涂了，那个是前年的旧衣服。”
　　呃……
　　妹红的衣服基本上都是辉夜‘小时’穿的，都彻底沦为她的衣服了，所谓的前年的就衣服，也就是前年穿在妹红身上的白大衣，不知道为什么，妹红有些钟意白大衣，与自己姐姐那绣有枫叶，红花的大红袍长裙，和小小的粉色棉袄不同，她这样素朴就可以了。
　　“诶？”
　　小小的妹红还是傻了一下，以前年的旧衣服，此时还是显得宽大穿在自己身上的意思来说。
　　妹红已经不敢想下去了，再想下去一定会坏掉的。
　　啊啊啊，那种真相才不想知道啊。
　　“小妹红，你不会从前几年开始身体就停止生长了吧，虽然平时一直仿佛抱娃娃一样抱着，可是真的感觉很厉害呢。”
　　辉夜毫不留情的补刀，直接让妹红伤心的失意体前屈的跪在了地上。“诶呜呜…………不是胸部长不起来，而是妹红长不起来……呜呜啊啊啊！！”
　　呃，又哭了，看来相当在意胸部与身高呢。
　　“啊啦，啊啦，不哭，不哭，小妹红，小女孩什么的，很多奇怪嗜好的叔叔会喜欢哦，当然，妾身也很喜欢。”
　　“呜啊……”妹红听了辉夜的安慰，哭的更用力了，哪有这样的安慰啊，话说姐姐这不是在欺负人吗？
　　欺负人的姐姐……
　　妹红基本上扑在辉夜的怀里撒娇，这下撒娇则是抗议自己长不起来的身体，明明很羡慕辉夜的身材，那种完美，更是让她羡慕。
　　她以前只是觉得胸前的肉是多余的，对武士来说没有任何意义，但是见过辉夜的身子，尤其是连续看了数年，以及觉得就那种可以一手握住的完美程度才是最好的。
　　“呜，妹红，妹红要多喝牛奶！！”
　　“哎呀，好伟大……好伟大，加油哦，妹红，大概会长高的。”
　　“呜呜呜呜，姐姐坏死了，不要说‘大概’啊！！”
　　基本上妹红都快被辉夜欺负死了，不过她非常喜欢辉夜，最喜欢了，比自己尊敬的父亲还要喜欢……
　　因为一直在辉夜的身边，她感觉到了很充实。
　　而老爷爷面色古怪的领着一只锦囊进来，走到辉夜面前将锦囊放下，说道。“这是三年前，石竹皇子为你寻找的天竺石钵，辉夜……他找回来了，现在似乎在门外候着。”
　　这边辉夜还在捉弄妹红，却看了一眼那个锦囊，眨了眨眼。
　　放下妹红，到锦囊边，看着那奇怪的花，伸手向石钵中一摸，搜出了一张纸来。展开一看，纸上写着一首诗。
　　「渡海超山心血尽」
　　「取来石钵泪长流」
　　辉夜看着那石钵有没有光，连萤火一样的光也没有，不由的嘴角弯起笑了，这石钵到底是不是真的具有灵力的天竺石钵，一眼便知，于是干脆让妹红给她准备了纸，在纸上写下——
　　「一点微光都不见」
　　「大概去自小仓山」
　　辉夜写完，说道。“父亲，将这钵与这信归还给石竹皇子吧。”
　　辉夜慢慢嘲讽之意，妹红看着那个伪造品的石钵被老爷爷带走，心中涌出强烈的不安，超级不安，不详的预感弥漫在她心中，她有一种不详的预感。
　　而借过辉夜还回的钵，以及拿到辉夜的信后，石竹皇子看了看信，对于自己那伪造的情况被发现感觉到一丝尴尬，但是……
　　他心中对辉夜的执念伴随着三年变得更加深，如为见辉夜，那么今生算有何意义，所以干脆将石钵丢在了门前，又叫仆人取来白纸，重新以仆人背为桌重新写了一首诗。
　　「钵对美人光自灭」
　　「我今扔钵不扔君」
　　他让老爷爷将这诗送给辉夜，没有办法，老爷爷只能将这封信再转交给陪发呆的妹红玩耍的辉夜，辉夜只是扫了一眼，就失去了兴趣，连回复的兴趣都没有。
　　在外面久等，见到老爷爷一个人出来，显然是知道辉夜没有理睬他，只得咕哝着回家去了，虽然他造假，扔了石钵，但是其心未死，希望或有机缘，可以再来求爱。
　　辉夜似乎感觉到了石竹皇子的离开，讽刺的一笑。“凡者庸俗小聪明，小人厚颜真无耻。”
　　似乎觉得自己说的有些低俗，不由的用手捂了捂嘴，而辉夜又看到妹红在发呆，不由的又开始逗弄妹红。
　　三年了，家里并没有什么变化，但是，藤原不比等的妻子——苏我娼子不知道为什么，对自己极好。
　　但是，妹红依稀记得苏我娼子最讨厌的人就是自己的母亲，甚至讨厌庶出的自己，经常刁难自己……
　　不知道为什么，妹红心中不详的预感越来越强……
　　与妹红一样烦恼着则是三年时间，眼里满是沧桑，仿佛经历了什么大悲之事的藤原不比等，此时的他不知道在何处的小屋里，看着六个工匠正在制造出那件宝物。
　　他满心的哀伤，历经大悲之事的沧桑让他此时整个人给人的感觉不是当初那三四十岁的充满野心，充满满腔抱负的壮年人，也不是遇到辉夜后改变，一身儒气的谦谦中年。
　　他，此时更像是垂暮的老者……
　　……
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰肆拾肆支 一步失足，情空恨
更新时间2012-3-18 12:40:16  字数：2286

　竹佰肆拾肆支一步失足，情空恨
　　妹红这几天有越来越不详的预感，自从那个石竹皇子来过之后，将他缴纳的输金之物的宝物——火鼠裘。
　　本应该算是最有机会的，因为比起石竹皇子那厚颜无耻的情况，右大臣阿布御主人则是真心重金筹买……但可惜。
　　待辉夜检验火鼠裘真假的时候，丢篝火中一烧，不久便化作灰烬……
　　不由的右大臣阿布御主人值得伤心退出，他自然有先见之明，见到自己可能没有任何希望，所以就干脆放弃了。
　　……
　　……
　　至于大伴大纳言，似乎已经传言欲取龙头上的玉，没有取到，眼睛上生了两个李子回来了……
　　……
　　而另一边，中纳言家传来关于中纳言取子安贝的事，却取贝不成，未与辉夜报告，但是辉夜不知道从哪里知道了这些消息，所以做了一首诗去安慰他。
　　「经年杳杳无音信，定是贝儿取不成」
　　家人把这首诗念给了为取样子的子安贝而导致折断了腰骨，又生怕这种情况被世人知道不胜苦恨。但他越是苦恨，身体越是衰弱……
　　辉夜的安慰信，中纳言是听了，苦闷之中抬起头来，叫人拿来纸笔，写了一首答诗。
　　「取贝不成诗取得，救命只需一见君」
　　他写完这诗后，就断了气，家中之人哀伤不止，而信送到辉夜之后，深感抱歉。
　　……
　　……
　　……
　　“哎，妾身从未见过这样的人，厚颜无耻的石竹皇子，杯具的大纳言，餐具的中纳言，花了冤枉钱的右大臣……都是有趣之人，却又都是无趣之人，果然还是小妹红的父亲有意思点，什么时候回来呢……”
　　辉夜抱着发呆的小妹红摇晃着，仿佛她是小妹红的摇篮一样。
　　小妹红抬起头，五人中四人皆在三年后归来，这并非是巧合，妹红觉得自己的父亲藤原不比等回来的日子就要近了。
　　但是……
　　但是啊，这样接近反而涌起的不安是什么？
　　妹红不知道啊，总感觉会有什么失去了。
　　“小妹红，你的父亲对吧，妾身对他的印象是还不错啦，他与世俗之人所追求的东西不一样，让妾身挺喜欢的。当然妾身最喜欢的是小妹红咯，如果小妹红不介意的话，哪怕你的父亲未能寻求玉枝归来，妾身也会下嫁于他，成为小妹红的母亲，那个时候小妹红就不能叫妾身姐姐了呢，得叫妾身母亲。”
　　“呜，姐姐欺负人。”
　　如果辉夜做母亲的话，对自己来说也是一种幸福，妹红伸出双手环绕住辉夜的腰间，躺在辉夜的怀里。
　　“我的父亲当然很好啦，父亲一定会拿……”
　　石竹皇子造假取佛前石钵不成，右大臣重金买假火鼠裘，大纳言出海猎龙遇风雷，中纳言折腰未见子安贝……
　　这一切的一切………………
　　妹红仿佛想到了什么，在辉夜的怀里猛地一颤。
　　这一刻，她忽然觉得辉夜看起来变得陌生了起来，与自己那熟悉的温柔的姐姐看起来变得不一样了起来。
　　“姐姐——父亲他，可以取得到玉枝吗？”
　　“嗯，一定会取到的吧，毕竟他是小妹红的父亲呢。也是让妾身感兴趣的凡人呢。”
　　……
　　……
　　离五人中四人的失败有一段时间，这一天，原本风平浪静的难波港此时已经混乱了，因为藤原不比等回来了，但是他的变化却让不少认识这个人的而吃惊不已。
　　那原本的黑发，此时已经参杂银丝，那双眼睛不负曾经的野望与儒气，有的只是沧桑和哀伤。
　　如此闷闷不乐，难道说是没有取回来玉枝吗？
　　“派人通知家里的人说……今天，回来了……”
　　他的脸上满是长途旅行后的疲劳之相，他看着自己手中那个长盒子，表情十分古怪。
　　……
　　……
　　而这里藤原不比等曾经呆了三年的地方，这是他制造了一个假的蓬莱的玉枝的工房，他找了当时第一流的工匠内麻吕等六人，自己也住了进去，为了制造假的蓬莱玉枝，将他所管辖的十六所庄园捐献给神佛，从而仰仗神佛的援助而制造玉枝。
　　事实上伴随着玉枝制造出来的样子竟然同辉夜所要求的分毫不差，藤原不比等的心也越来越痛，就在蓬莱玉枝制造好的那一刻，他的心碎了，也死了，同时留下来的是对辉夜无尽的愧疚。
　　他已经不知道该怎么办了，满脸的疲惫是他离开工房前的模样，仿佛看穿了什么，却已经什么都不在乎了。
　　他付清了那六名工匠足够的金钱后，离去，而那六名工匠此时并没有走，他们此时在等一个贵客。
　　而一名贵妇的登场让他们都激动了起来。
　　如果妹红，或者藤原不比等可以看到这个贵妇的话，一定会能叫出她的名字——苏我娼子。
　　父亲回来的消息也传到了妹红的耳边，毕竟五人为辉夜寻奇宝的消息是流传了出来，虽然说天皇有些生气父亲撒谎，说什么去养病，但终究还是挺佩服藤原不比等敢为博红颜一笑，踏浪卷东海寻蓬莱仙境。
　　所以，藤原不比等向回家走去的时候，许多人来迎接他。
　　玉枝装在一只长盒子里，上面覆盖菱锦，周围的人看到，纷纷赞叹不止。
　　这样的消息也自然穿到辉夜的耳中，辉夜不由的看着自己的父亲那高兴的样子，感觉到了摇了摇头，说实在的，他并不讨厌藤原不比等，尤其是他之后对妹红的态度，更是让辉夜很高兴。
　　如果跟藤原不比等在一起，想必可以看到许多至今为能看到的风景吧。
　　辉夜不由的有些期待了，抱紧了怀中的妹红，而在辉夜怀中的妹红却抓着辉夜的手臂变得异常紧张，心中不断祈祷的父亲不要来！！不可以过来！！！
　　她这个时候终于明白什么了，今天，今天不可以来啊！！不可以是今天啊！！
　　为什么非要是今天啊！！！！！！！
　　藤原不比等的回来，妹红反而觉得更加的难过……
　　不断祈求的，但是她的祈求并没有被所谓祈求的对象的神明听到。
　　穿着水路旅行的服装，照例由老爷爷出来接待他，不过这一次，有些特殊情况，就是辉夜居然让藤原不比等进入内间见他。
　　这可让老爷爷高兴坏了，至少他对藤原不比等的印象十分的好，是个礼貌和善的人，看他为辉夜取重宝而潇洒的模样，曾经挺精神的人，现在是如此憔悴，如此沧桑，他不由的心疼起这个孩子了起来，已经把藤原不比等当成自己的孩子来看待了……
　　而藤原不比等居然没想到会受到辉夜的亲自接见，这是什么？曾经自己期待的结果？又或者这个期待的结果所要面对的是接下来要发生的绝望的结局？？？
　　已经什么都改变不了了…………什么都………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰肆拾伍支 这是一声恋慕过的悔恨
更新时间2012-3-18 12:42:53  字数：2194

　竹佰肆拾伍支这是一声恋慕过的悔恨
　　“这不是你第一次见到妾身吧。”辉夜的声音很平淡。
　　而看着那样憔悴，沧桑的藤原不比等，妹红的心都快要碎了，但她很纠结，看着辉夜坐在那边等待着藤原不比等说话，妹红心中泛起强烈的不安。
　　“是、是……”
　　紧张了，藤原不比等发现自己居然不敢抬起头看辉夜。
　　“「身经万里长征路，不折玉枝誓不归」……好决心。”
　　看着那在长盒子上的诗，辉夜笑的很开心，或许眼前这个形态略显苍老的男子会是给予自己不一样感觉的男性吧，能比自己强，能杀死自己的男性不存在自己上。
　　能给予自己异样感觉的男子，此时也只有眼前的这位藤原不比等呢。
　　辉夜审视着那散发光亮的玉枝，蓬莱玉枝，那去寻蓬莱仙境，攀蓬莱之山，折蓬莱仙树之玉枝，这期间，必然惊险重重……
　　没想到眼前的男子居然真的做到了，明明分别只是三年，却给人一种眼前的人已经离去三十年的感觉。
　　想必，很努力吧。
　　如果被这样的男子所拥有，那是什么感觉？辉夜从来没有想过，也没有懂过，此时则开始好奇，也有些紧张，毕竟这是她第一次有的感觉，反而让她有一种茫然若失的错觉。
　　而感觉到辉夜似乎有些欣喜一直带着奇怪的眼神看着自己，藤原不比等的脸更是发苦，他几乎快要承受不住接下来即将要发生的绝望。
　　接下来，妹红或许会对他很失望吧。
　　想必，自己这一生中唯一爱过的辉夜姬会对自己进行鄙夷吧。
　　想到这里，已经死去的心泛着痛楚。
　　就在老爷爷透过门缝看着辉夜对藤原不比等产生好感的这一刻，忽然有六个男子走进了辉夜家中，其中一个人拿着一个棒，棒上挂着一个字条，写着请愿的文字。
　　他说道。“工艺所工匠头目汉部内麻吕上言：我等六人为制造蓬莱玉枝，粉身碎骨，艰苦绝粒，已历千有余日，皆精疲力尽，然而不曾得过一文工钱。务请立刻偿付，以便分配。”
　　老爷爷看到这些工匠所说，立刻大吃一惊冲进辉夜的内厅，对着藤原不比等发问。
　　辉夜竖起右手以袖挡住脸，一挥手，门帘落下，门合上，将在外厅欲窥视内处人视线隔绝。
　　“你……你说这些工匠说的究竟是怎么回事……”
　　在内厅自然听的到外面的声音，所以藤原不比等回来的消息都能听闻道。
　　此时藤原不比等却是哑口无言，抬起头，望向辉夜的双眼里除了愧疚还是愧疚，那深深的悲哀的一叹让辉夜的心口一痛。
　　“父亲，让那些工匠将请愿的文字给拿来。”
　　虽然不愿意相信藤原不比等会是那样的狡邪之人，居然使用假的玉枝来欺骗自己，更无耻的不付给工人工钱，他一起的和善都是装出来的吗？一切的谦礼都是假的吗！！！
　　那么自己对他产生的好感是可以吗！！
　　对这样的人可以产生吗？
　　辉夜不相信自己没有看人的眼光，待老爷爷将请愿书拿来，辉夜一字一顿的看着，唯恐看漏，而妹红的脑筋已经转不过来了。
　　如果说造假，妹红已经从父亲离去前的话中探明，毕竟辉夜所出的题目几乎没有可能能完成的，那些都是存在于传说中的宝物啊，让父亲去寻找，真的可以寻找的到吗？不就只剩下造假吗？
　　但是，说到父亲亏欠那些工匠的工资……
　　这种事情绝对不可能……
　　……
　　……
　　……
　　苏我娼子在笑，她在藤原不比等曾经痛苦了三年的工房里笑着，肆意嘲笑着藤原不比等的思念，以及悔恨。
　　……
　　……
　　……
　　“……”
　　辉夜愁眉不展，那些字里行间所写的内容，所写的是藤原不比等委托那一流的工匠六人伪造蓬莱的玉枝的事情，以及那没有付出任何工资的卑劣举动。
　　“哎——妾身原以为，你是妾身今生今世的伴侣，乃至将来一辈子的伴侣，以为你会带妾身看到不一样的风景…………但是……你……”
　　“你……”
　　“你太让妾身失望了。”
　　太让妾身失望了。
　　辉夜的话彻底的击碎了的藤原不比等的心，他没有进行任何辩解，那六名工匠所欠之额，早已尽数还清，但他们仍然来了……
　　怎么会这样？这种事情的答案，自己早就知道了。
　　从妹红的母亲的死开始，就一直在计划着呢…………
　　抬起头，藤原不比等与辉夜的双眸相视，辉夜愣了，那双悲苦的双眼并不是因为制造伪造玉枝被发现的羞愧，也并不是因为自己卑劣的亏欠工匠金钱而被发现的愧疚，而是自始至终对她的愧疚。
　　“…………”
　　辉夜心中有些话想问，说不出口，问不出口，但是，要问啊。
　　“你，可以告诉妾身……真相吗？妾身给你辩解的机会。”
　　“像这种伪物，应该叫他滚蛋啊！！花言巧语真无耻，伪造玉枝欲骗谁！！”老爷爷几乎吼出来这些话，跟着辉夜在一起，耳目熏染也会一两句。
　　听了自己爷爷的话，又看着那不吭声的藤原不比等，辉夜觉得自己的心好痛，为什么自己会看错一个人。“你，真是不辩解一句吗？”
　　“抱、抱歉……”
　　说完这句话，藤原不比等站了起来，而在这一声深深叹息带着悔恨的声音中，那参杂银丝的黑发竟瞬间全部花白了。
　　他一句话也没说，头也没回，从了那一瞬间的四目相交外，没有再看过她一眼，仿佛视那绝世之色如无物……
　　妹红咬紧了嘴唇，自始自终没有说一句话，她在藤原不比等离开辉夜家的时候，跟在了藤原不比等的身后。
　　……
　　……
　　因为那六个人终究是希望辉夜姬可以给些赏钱，让他们好分配。
　　而心情烦躁的辉夜让自己的父亲，那个老爷爷拿些金银珠宝给他们让他们散去之后，她呆呆的坐在了这间空荡荡的房宅内。
　　望着天空，圆月没有升起，不过今天大概会是残月吧。
　　辉夜的手按在自己的胸口，唯一产生兴趣的男子，唯一产生好感的男子，至今为止，自己一直灰暗的世界，因为妹红的进入而开始有了色彩，因为妹红而开始出现了缤纷的世界。
　　是自己错了吗？
　　如果自己原谅藤原不比等并且下嫁于他，会是什么结果？
　　不，在那之前，藤原不比等真的犹如那些工匠所说的是卑劣之人吗？？
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰肆拾陆支 蓬莱的意思
更新时间2012-3-18 12:44:37  字数：2206

　竹佰肆拾陆支蓬莱的意思
　　辉夜望着窗外的天，看着天慢慢变红，慢慢变暗，最终一道清泪顺着面颊滑下。
　　“傻瓜……傻瓜，妾身是，他也是，都是……”
　　哎，重重的一声叹息，有说不出的各种痛苦。
　　“妾身，本来想告诉你妾身的真名……蓬莱山辉夜，妾身的全名啊，让你寻蓬莱的玉枝，实则……”
　　五件奇异的宝物漂浮在了辉夜的身边，那是发光的宝物。
　　龙颈之玉，操纵风雷的秘宝——耀眼之龙玉
　　佛御的石之钵，亦不碎意志——舍利子
　　火鼠的皮衣，不焦躁的内心——火蜥蜴之盾
　　燕之子安贝，永远的生命线——无限生命之泉
　　蓬莱的玉枝，乃七彩的弹幕——蓬莱的玉枝
　　“这些是这些孩子的名字，而蓬莱的玉枝，是与妾身出生时，母亲给予妾身的礼物，妾身的名也是蓬莱的意思……”
　　辉夜不知道为什么自己会慢慢落下泪，宝物带给她的那不焦躁的内心焦躁了。
　　“傻瓜啊，在妾身给你寻找蓬莱的玉枝的难题，就是希望你可以……你……你明明知道妾身给了你三年的时间，你为什么在做傻事，为什么不去辩解，就是那么希望妾身去恨你吗？妾身可是会忘记你的呀，回来啊，傻瓜……”
　　这不是辉夜……
　　这不是平时的辉夜，漂浮在她身边的宝物显得那么的伤心。
　　其实，对辉夜来说，那么一丝小小的好感，在她发现到藤原不比等离去时的背影，她的内心的刺痛让她对藤原不比等产生了愧疚，也慢慢的发现自己这几年，居然心中也有了一丝藤原不比等的影子。
　　毕竟，那是至今为止让她心动的唯一的男子，也就是初恋。
　　初恋，这就是永琳一直所说的女人最大的幸福吗！？
　　“永琳，你这个骗子，骗子，骗子啊啊，这是你第几次骗妾身了，妾身是傻瓜啦，切什么什么都不懂啦，妾身烦死了啦，凡人什么，月都人什么的，到底都在做什么傻事啊，为什么这种幸福这么痛啊，妹红，小妹红也没有了，这叫妾身接下来，该怎么度过啊……”
　　叹息，泪水，代替辉夜继续留下的是子安贝……从子安贝里漫溢出的生命的泉水，那是可以修复藤原不比等的寿命的泉水。
　　但是，辉夜知道，藤原不比等不会去接受，因为他已经是一个大傻瓜了。
　　“搞什么啊，到底在搞什么啊！！妾身什么都不想知道了！！好痛，为什么会这么痛，小妹红，小妹红，妾身现在需要你……你在哪里。”
　　抱着被子，辉夜一直在哭，而这个房间笼罩着结界，没有任何人知道，这一刻完全不是平时的辉夜的样子，真正会伤心的样子，没有了平时公主的气质，只是单纯如妹红一样，是一个小小的爱哭鬼的样子。
　　……
　　……
　　……
　　“我是傻瓜呢，如果不把玉枝带回去多好啊，不过……不带去也是没用的呢。”
　　不知不觉，迈着脚步，绕了好几圈，见了许多曾经巴结过自己的人在窃窃私语，不断说着他的话说，耻笑他。
　　说他卑劣……说他无耻。
　　但是，那又有什么关系，俗世的事情早就和他没有任何关系了。
　　斑白的发色，苍老枯萎的面庞，逐渐老化干枯，如同八旬老人一样慢慢佝偻了身体。
　　“已经佝偻了吗？大概因为燃烧着我的心很沉重啊……”
　　“我做了一件最不可饶恕的罪啊，我的身体里可能已经变得像枯了的木头一样了，但是压下我的身体的却是在心中对辉夜的思念啊，没想到辉夜比妹红在我的心目中还要重要呢，明明妹红是我的女儿呢。”
　　“呵呵……欺骗了自己这一生中最心爱的女孩，接受了苏我娼子的诱惑，动了造假的念头，天皇要对付我，果然已经伸手到了家中吗？还好妹红现在还没受到伤害呢。”
　　浑浊的眼睛里流下的浑浊的眼泪。“不过，果然是我的错啊，以为我接受了啊，所以才会有这样的结果啊，从一开始在我心中涌出造假欺骗辉夜的那一刻，我就永远失去了继续爱辉夜的价值了，这样，她会讨厌我吗？讨厌一个人的话，可能会一下子忘记的吧。”
　　藤原不比等脚走不到了，一个踉跄栽倒在地上。“真是像傻瓜一样，藤原不比等哟，你以前可是以权术闻名的大坏蛋啊，把那些挡在你官位面前的同门给一个一个杀害了啊，肮脏不堪的你，为什么要做这么傻的事啊，喜欢上一个人明明是这么痛苦的事情啊，如果不喜欢上，不就不会有事了吗？”
　　“呵呵，说话还挺流利的，还不错，还能多自嘲一会……”
　　“那么，从哪里说开始呢，果然还是讲讲我的恋爱史吧，嘛，这周围又没有人，反正也没人愿意听，我就讲给我自己听吧。”
　　眼睛里流着泪水，脸上挂着笑。
　　“那一…夜、见到辉夜……爱上……这一生中唯一爱上的一个女子……很美，很安详……想要陪伴她一辈子……但是，似乎，我没有……这个福……还做了欺骗自己……最爱的女子……的事情……会变成这样……也是难怪的……如果有人……知道我的故事，请以后……别再欺骗你自己……所喜欢的女孩子了……保护她……呵护她…………不会对她说任何欺骗的话…………不然……会后悔的…………一段恋情……的珍贵……”
　　“哈…………这下……糟糕了，刚才说的太多，现在好像要说不出来了呢……”
　　“诶，我是原本……就这么……废话……这么多话吗？还是人之将死……其言也善？不过我……可是个大恶人啊……能说什么善良的话……呢？”
　　抬起头，藤原不比等愣了，转过头，他此时转移到自己所偎依的是一支仅仅只有半截的竹子。
　　浑浊的泪水几乎干枯的情况下，又继续溢出，看着那仅仅半截的竹子，藤原不比等却无比深情的抱住了那支断竹…………
　　“原来，这里是你出生的地方啊……”
　　“啊……这样……是不是也算一种……永远……有你……陪在身边的……呢？”
　　“官场纵横三十载不如遇见辉夜起的数年痛快，而一辈子的悔恨不如欺骗辉夜的那三年起的每一天的悔恨多……”
　　“到头来，白活一场，现在……可能不算白活吧，辉夜……果然啊…………”
　　“我……爱………………”
　　声止。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰肆拾柒支 弯弯的小竹
更新时间2012-3-18 12:46:51  字数：2091

　竹佰肆拾柒支弯弯的小竹
　　在无人所知的房间里，辉夜的身体一个颤动之后，开始将自己的头埋进了被褥里进行无言的痛哭。
　　……
　　……
　　摇晃着身体，妹红慢慢的走，以为离开的父亲会回到家中，在那些人群之中走散了，回到家中看到的是……
　　却是…………苏我娼子在指挥那些仆人庸人在搬走豪宅里所有值钱的器具。
　　一切其实都明白了，早就明白了。
　　而妹红并没有对苏我娼子有任何兴趣，她想要找的是父亲。
　　别看今年妹红已经18岁了，根据辉夜所说，可能妹红的身体已经停止生长了，是传说中的极品萝莉呢。
　　但是妹红很强，跟武士所学的刀法很强……
　　……
　　……
　　小小的妹红，身体小小……心也小小。
　　现在，又哭了……
　　如同辉夜所说的，是一个爱哭鬼呢。
　　不知不觉着走着，走着…………
　　她来到了辉夜家的后山，这里是老爷爷来伐竹的地方，这里是她经常乱走的地方，这里也是辉夜说她出生的地方。
　　……
　　……
　　妹红的泪水哗啦哗啦的流下来，她的手拼命的往脸上抹，想要把那些泪水抹掉，但是泪水止不住。
　　“父亲……父亲……”
　　无助的呼喊，已经唤回不了父亲了……
　　全部都是辉夜的错！！
　　是啊，都是那个自己所最喜欢的姐姐的错啊，如果不是她没有和父亲说清楚，那么父亲会做这种傻事吗！！
　　故意将找不到的难题出给父亲几个人，她就是这样的人吗？
　　不，姐姐不是这样的人。
　　但是父亲明明也不是那样的人，姐姐为什么不相信！！
　　父亲明明那么喜欢姐姐的，就连妹红她都明白了，为什么姐姐不明白。
　　姐姐明明对父亲有那么一丝丝好感与好奇的。
　　姐姐对其他男子根本没有这些好感和好奇，父亲可以算是姐姐心目中地位最高的男子了啊！！可是，可是……
　　可是说这些现在又有什么用……
　　父亲再也回不来了，回不来了。
　　就和母亲一样，走了，回不来了。
　　再也已经回不来了。
　　都走了，都走了！！
　　姐姐也肯定不会要妹红了，姐姐那个大笨蛋，明明不知道父亲有多痛苦。
　　父亲的眼睛里的愧疚为什么就看不到。
　　父亲明明都那么痛苦了，明明都是‘她’的错啊！！一切都是她的错啊！！！
　　姐姐是个笨蛋，父亲也是个笨蛋，老老实实的直接放弃手中的地位，做个普普通通的人的话，不就可以和姐姐在一起了吗？
　　为什么这么简单的事情没有想明白……
　　傻瓜，现在妹红该怎么办啊……
　　父亲，你明明说过让姐姐做妹红的母亲的，你这个笨蛋，大骗子，又不遵守约定！！
　　明明在母亲死了之后，说过会照顾妹红，给妹红父爱的，妹红不够啊，妹红所有的父爱根本不够啊！！
　　为什么身边的大人都是这样奇怪的人，为什么都在做这样子的傻事情！！
　　那些钱，权，到底有什么啊！！为什么父亲那么喜欢姐姐，却要落到这样的下场啊……
　　泪水不断的从妹红的眼里流出，不断抽动着鼻子吸着鼻涕，将脸哭的如小花猫的妹红眼里所映照的世界——
　　弯弯的小竹如一个佝偻的老人家一样，却显得十分幸福的偎依在一只半截的断竹上。
　　弯弯的小竹，非常幸福的样子……
　　两支奇异的小竹，是那么的和谐，可是妹红却想继续哭下去啊，这样一点都不公平，父亲明明已经对那些权利失去兴趣了，为什么这样子。
　　明明已经在道歉了，为什么要变成这样子。
　　为什么最终姐姐什么都没有做啊，姐姐明明可以把快死的妹红给拉回来，为什么不把父亲给拉回来啊……
　　……
　　……
　　妹红坐在弯弯的小竹与半截断竹之间，闭上了眼睛，睡的十分的舒服，十分的甜，但是脸颊下的泪水却没有停止滑落……
　　但是她感觉到了，姐姐与父亲的手掌在抚摸她。
　　和父亲所约定过的那样，让姐姐和父亲永远的在一起，父亲会高兴吗？从某种意义上来说，他已经和姐姐永远在一起了呢。
　　这样……就好了吧……
　　妹红的泪水停了。
　　……
　　……
　　“我们来接你了，我们的公主……”
　　辉夜家，老爷爷与老婆婆都傻傻的看着漂浮在空中的华贵车队，全部都漂浮在空中。
　　辉夜的泪水早已经没了，藤原不比等这个人，这个辉夜连名字都不知道人，心中唯一有过一丝好感的男子，此时已经觉得怎么都不重要了，感觉那烦躁的内心不早急躁。
　　“父亲，母亲，对不起，长久以来的你们的养育之恩，妾身无以回报，那么……妾身该走了，这里是不老之药，妾身所带在身上之物，你们安用，或许……以后可能还会见。”
　　说完，辉夜就在老爷爷与老婆婆的惊呼声中，慢慢飘起，飘起了华贵车队里一座专门为辉夜准备的骄子内，周围那些看起来十分威武的仆役已将那个小房间大小的骄子给抬了起来，他们慢慢的在空中走着，慢慢的升天…………
　　“永琳，你在那里吗？”
　　“是，辉夜公主，对不起，因为我的错，让你替我顶罪了，经历了一些痛苦的事情吧。”
　　进入骄子里的是月之头脑八意永琳，在月都拥有一个超然的地位的大人物，而此时这个大人物却以极度谦虚的语气对辉夜说话。
　　并非是辉夜的地位有多尊贵……
　　打从出生起，就生活在一个勾心斗角的官场之中，月都里的各种权益之争，无聊，无聊透顶了，因为这样，她与她的好友八意永琳互相厮杀以解烦闷。
　　但是意外的却开发出了不老不死之药，不老不死药是禁药，开始出这个禁药的永琳本来要被流放，结果却是辉夜吃下了那些药，以不死之身以及开发药者的身份被流放。
　　……
　　……
　　“你欠妾身的，很多很多啊……你骗妾身的，很多很多啊，妾身比你年幼许多，妾身……妾身把你当成朋友，你却一直在欺骗妾身，欠妾身的啊，你要补偿妾身的，有很多很多啊…………”
　　永琳的头慢慢的低了下来……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰肆拾捌支 不死的禁忌之人
更新时间2012-3-18 12:57:43  字数：2797

　竹佰肆拾捌支不死的禁忌之人
　　永琳，你欠妾身的东西太多太多了，你欺骗妾身的罪，你也要补偿妾身一辈子，用你余下的一生来补偿妾身的心痛，补偿欺骗妾身的那些罪吧。
　　……
　　……
　　那一天，迎接辉夜的使者，都回去了，除了八意永琳与辉夜继续留在了地上。
　　……
　　……
　　永琳平静的跟着辉夜走着，仿佛走回家的小道一样，走到了后山，走到了自己出生的竹林，看着那弯弯的小竹，辉夜的身体一颤，但很快恢复平静了。
　　“对不起，妾身欠你，可能还不了了。”
　　似乎对方亦没有怪罪自己的样子。
　　“呐，妾身想补偿你，可以说说，你最后的愿望吗？”
　　……
　　……
　　“这样啊，还真是个不用你来多加说明的愿望呢，最后的遗言吗？要睡了吗？”
　　辉夜一直望着那个弯弯的小竹在自言自语。
　　“会后悔吗？”
　　“遇见妾身，如果没有看到妾身，你应该和那些人一样，被妾身打发回去，绝对不会落得如此下场，要是你没有来见妾身，你现在应该权势滔天……”
　　“这样，真的好吗？”
　　“果然没有后悔吗？”
　　“果然你是比妾身还要傻的傻瓜，不过妾身这一次会比你更傻一点。”
　　永琳一直不说话，看着辉夜自言自语，她心中也有一种不好受的感觉，闭上了眼睛，默默的等待辉夜与她的一位好友说完最后的话。
　　那个人，可能算是辉夜的初恋，也有可能算是辉夜至今唯一的男性朋友吧。
　　哎………………
　　永琳重重的叹了一口气。
　　辉夜轻轻的提起自己的裙角，对着弯弯的小竹鞠了鞠躬。“妾身，全名为蓬莱山辉夜……”
　　说完，言尽，不再多说一句，辉夜慢慢的走，看着那只有12岁小孩身体的小女孩，小小的妹红，手轻轻的抚摸在了妹红那滑嫩的脸上。
　　“小妹红，对不起哦，妾身欠你的，也还不情了吧，妾身很任性，非常的任性，所以并不是你想象中的温柔的大姐姐，做你的姐姐的时候，妾身很高兴，很幸福，但是，和妾身呆在一起，你的一切全部都被夺走了……”
　　“你也发现了吧，其实从你遇到我的那一刻起，你的改变被周围的人嫉妒，你的母亲……你的父亲，其实最终的原因都是在妾身身上……你要怨恨的话，就怨恨妾身吧，红色的火焰会将你给燃烧殆尽，但是不死的禁忌存在会让你只能承受着那燃烧灵魂的痛楚却死不掉，这就是不死人的禁忌哦……”
　　“呐，小妹红，妾身一直很期待和你的下一次见面，妾身很无聊，除了小妹红，谁都不会给妾身幸福的感觉，哪怕被小妹红怨恨着，妾身也觉得无比的幸福，对不起，夺走了你的一切…………”
　　辉夜说完，闭上了眼睛轻轻的点缀在了小小的妹红的嘴唇上。
　　“小妹红，这是妾身的初吻哦，哦，也是小妹红的，那么就缔结契约了哦，一生一世怨恨妾身吧，直到死亡将妾身和你分开，很帅的台词吧，妾身想将来会不会有根据这样帅气台词做出的一部漫画存在呢，地上的绘本也不错，妾身很喜欢呢。”
　　“辉夜公主，这……”
　　“走吧，该去找找妾身的归宿之地了，以及再会之地，再见了，小妹红，永别了，小妹红的父亲……你真的是让人感觉到可以有一丝好感的人呢……”
　　……
　　……
　　永琳闭上了嘴老老实实的跟在辉夜后面，而辉夜十分平静的仰望着天空，漫无目的的走着。
　　次日，天皇就带大批人马前来辉爷家提亲，实际上，自从听说妹红的师范是辉夜姬后，天皇对辉夜姬的思念也是与日俱增，在未见辉夜其人之前，早已心动……
　　可惜，这个世界亦非是他人所认知的世界，天皇未能与辉夜相见，而老爷爷则将辉夜留下的不老药给予天皇，以示歉意。
　　「不能再见辉夜姬，安用不死之灵药」
　　失去了辉夜姬，用上不老灵药又有何用，他将这首诗放在辉夜姬装着不死之药的药壶里，交给了一个使者，让这名使者抵达一个传说中寄宿不死鸟的火山的山顶去，把这不死药与信一起毁了……
　　但是，在途中因为寄宿在山上的神明的关系，这个计划宣告失败，失去了全部手下的使者带着那不死之药下山的途中，忽然被人从背后一脚踹下山而死。
　　而那个药壶却落在了那个人的手里。
　　“…………”
　　妹红看着那个药壶吸了一口气。“追着姐姐，绝对不能放手，跟姐姐在一起，可能妹红会不断失去所有的东西，但是现在的妹红已经没有什么好失去的了……所以，姐姐……”
　　“姐姐，等等妹红，妹红会找到姐姐的……”
　　将不老不死的药吞下，妹红捂着喉咙在地上打滚，也几乎在这个时候，天空直接变红，云层在翻滚，一只燃烧的火焰的巨鸟从云层里探出。
　　“不死的禁忌之人……”
　　“灭杀！！”
　　“啊啊啊啊！！！！好痛啊！！！好痛啊！！好烫啊！！！”
　　从天空中吐下的火焰，将妹红包围，那是可以瞬间将人类的凡体给彻底焚烧的神之火。
　　“哈……”
　　近乎在妹红彻底烧焦躺在是没多久，妹红就爬了起来，身上的衣物已经彻底烧毁，但是那个痛疼，无法忘记。
　　“果然是禁忌之人，寻常之炎无法烧死，那么就以连灵魂都可以燃烧掉的火焰烧死你吧。”
　　不死鸟直接扑向了妹红，那巨大的体积的巨爪将妹红抓起，然后拖进了这座它寄宿的火山内……对妹红进行了以焚烧灵魂的程度的灼烧！！以妄图彻底的灼烧死这禁忌的不死之人。
　　好痛——好痛————
　　姐姐，救救妹红，果然好痛啊……
　　父亲父亲……妹红好痛啊…………
　　火焰燃烧着，将妹红的身体给撕裂，融化，而妹红的身体也在同时间不断再生，不断的再融化，那常人无法的疼痛不断侵袭着妹红的大脑。
　　……
　　……
　　好痛啊！！为什么会这么痛，好痛，好痛！！！父亲，父亲！！姐姐，姐姐！！！不要，妹红不要一个人，妹红最讨厌一个人了！！
　　不要丢下妹红‘孤独’一个啊！！
　　【今日12章更新奉上！】
　　PS1：补充，月落所写的竹取物语与真正的竹取物语的内容不一样，在此解释。
　　PS2：月落所想写的是一个凄美的感情，一位欺骗了自己心爱的女人的男人的末路。
　　PS3：辉夜从来没有对任何男性产生一丝好感，对不比等的好感虽然缘于兴趣与好奇，但最后一丝好感，以及唯一的男性的身份，足以让辉夜有一种初恋的感觉，尤其是不比等的感情执着，也让辉夜产生了共鸣。
　　PS4：不比等与辉夜无缘，因而，尸化成竹，又有了与辉夜在一起的愿望的结局，而辉夜则平静的看着自己一位最好的友人离去。（指男性）
　　PS5：如果大家有什么问题，当然，月落会一一解答，另外，月落所描写的幻想乡是一个幻想乡，每个少女之间的历史，故事，以及将来，都描述出来，尽可能将她们的性格描写出来，尽量将她们的笑容都写出来。
　　PS6：月落所要写的不是名为书呆子的角色在幻想乡开翅膀，见到少女就拉少女上床啪啪啪的故事，而是与那些少女相识，相处，成为朋友，有的是成为家人，也一点一点融入幻想乡，拥有恋人，家人，挚友的故事。
　　PS7：所以月落所描述的不仅仅是书呆子一个人的感情和世界，还有其他人的，另外，说剧情慢的自重，月落已经很省略了好不，现在月落所要写的东方才刚刚开始，完全还处于一些角色的介绍篇，好好读读其中的味道。
　　PS8：被欺骗的感觉十分的不好，如果有机会知道，你们也会明白的。而欺骗的人，如果后悔了，愧疚了，那么那份愧疚，你们又或许也能产生共鸣。
　　PS9：月落不是在凑字数，这些字数和月落这本《东方苍白传》的最终总字数相比，太少太少，那么，小小的妹红与竹取物语篇结束，接下来进入永夜抄的剧情。都是月落努力想努力原创的，希望大家可以支持月落！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰肆拾玖支 藤原妹红蓬莱之人
更新时间2012-3-19 13:19:08  字数：2224

　竹佰肆拾玖支藤原妹红蓬莱之人
　　火焰，渐渐熄灭……
　　这座寄宿着不死鸟的火山，已经熄灭，开始被白雪皑皑所覆盖。
　　而趴在这白雪之中的，有一名苍白长发的少女，她慢慢的支撑起了自己的身体。
　　赤红色的双眸宛如燃烧起来的炽炎，她非常平静的看着自己那有些起伏的身材，虽然还比不上姐姐，但是，确实成长了。
　　明明被姐姐开玩笑说已经是停止生长的小不点了，不过，也没关系了，反正现在也已经是不老不死的存在了，生长什么的，果然还是停下来了呢。
　　果然胸部还比不上姐姐呢，大概格子比得上吧。
　　那么，接下来该怎么办呢？
　　我藤原妹红，化为禁忌的不死之人，嗯，不好听，对了，蓬莱，蓬莱人，嗯，果然我取得一手好名。
　　“那么，先找件衣服吧……”
　　妹红的白发，在这个国度很少见，所以引起了许多围观，不过穿着普通的粗制布衣的妹红，本身的气质却引得周围的人频频侧目。
　　在一些强壮的人想以自身的武力胁迫妹红，被妹红给击败之后，妹红受到了人们的恐惧，在他们看到妹红被割破的手腕以肉眼都看不见的速度愈合，他们开始排挤妹红。
　　已经将妹红当成真正不老不死的妖怪来看待。
　　在这个她新居住的村落里，有因为同情而收留自己的人家，因为不忍心那些人受到自己的连累，充满了悲伤的妹红辗转流落到深山。
　　她已经没有再回到那个后山去，父亲已经决定了他以后的生存方式，她也一样。
　　“姐姐，等我吧，妹红会好好怨恨你的，我想姐姐你都应该知道了吧，果然，在聪明度上也比不上姐姐吗？姐姐，果然什么都很优秀呢，一定会超过姐姐的。”
　　虽然是这么说，但是妹红接下来却过着居无定所的悲惨生活，白发的长发甚至让她直接被当成了妖怪的存在。
　　每一天都在饥寒交加中度过，躲避着居住在深山里大啖人肉的妖怪们对自己的追捕，为了不受到伤害，妹红开始与妖怪们进行着永无止境的血腥杀戮，残酷的生存斗争使她心中满溢了对世界的愤怒与仇恨，而正是这些维持着她身为人类的微薄的自我意识。
　　而维持着她的记忆的是对姐姐的眷恋……
　　……
　　……
　　不知道什么时候起，她已经在幻想乡里了，最初的三百年，过着被人类讨厌，只能躲躲藏藏的悲惨生活。
　　之后的三百年，接着退治看到的任何一个妖怪，来维持着身为人类的薄弱的自我意识。
　　再之后的三百年，已经无聊到没有干劲做任何一件事了，靠着对姐姐的思念，寻找着自己的归宿之地，以及再会之地。自己只是一个人，所以不会在因为和姐姐在一起而失去其他的宝贵东西了。
　　但是……她居然不知道什么时候开始，已经有了第一个朋友。
　　一个超级大傻瓜，是一个比姐姐还要傻的傻瓜，比父亲还要傻的超级大傻瓜。
　　哪有人会用治疗术对蓬莱之人进行治疗啊，就再生能力来说，可比那个治疗术给力多了，而且那么弱，一拳头撂倒的程度，真是不给力啊，那个笨蛋。明明还白头发，却一个正太脸，不知道有对这种脸有嗜好的大姐姐吗？
　　啊啊，果然挺身而出了，真是个傻瓜呢。
　　……
　　……
　　什么时候，除了姐姐与父亲这两个亲人一样的人外，妹红有了朋友，一个有趣，温柔，犯傻的好人。
　　然后，又有了所谓的喜欢的感觉，不知道姐姐当初对父亲有这样的感觉吗？还是说现在自己的感情是当初父亲对姐姐的感情？呜，感情果然很难理解，对妹红来说果然超级难理解，好啦，妹红我是笨蛋啦。
　　哦哦，果然还是那个朋友说的对呢，来一发就好了吗！
　　单纯的父亲肯定是太白痴了，一定不懂来一发的精髓，话说，来一发具体怎么来一发来着？话说光想象就感觉脸色发红呢，呜，没有来一发过呢，不过肯定不能让那个笨蛋对慧音来一发的，这是不行的。
　　慧音可是老子的老婆！
　　是吧，笨蛋书呆子！
　　是吧，呆子！
　　……
　　……
　　妹红傻傻的一笑。
　　书呆子沉默的看着妹红，接着吸了一口气，仰起了头，非常不客气的对着发傻发笑的妹红的头撞上了上去。
　　“好痛啊！！就算我是不死的蓬莱人，也是会痛的啊，超级大笨蛋，呆子，大呆子！你做什么啊！！”
　　“哈！！这句话应该是我来问的吧，你才是到底在做什么啊，刚才不是要说你的故事吗！！中途发呆了两三个小时是怎么回事啊，我脚都坐麻了啊！！你以为我等了多久啊，不要半途忽然又哭又忽然露出幸福的傻笑啊！！我看不到你的脑补啊！！！”
　　书呆子吸了一口气，将声音提高一级。“你脑补的各种回忆杀！！！我根本看不到啊！！你到底打算怎么和我讲你的过去啊！！你这个笨蛋！！”
　　“诶……诶，我，我为什么要和你讲我的过去啊，呆子，色狼，猪，胡子。”
　　妹红忽然乱骂一通，书呆子叹了一口气，摸了摸后脑勺，想了一会问道。“妹红，回忆的事情放一边，你的过去，看情况你也不打算继续说，那么告诉我，你最近的烦恼，以及想要解决的事情？”
　　……
　　……
　　解决的事？
　　再见到姐姐，非常高兴。
　　但是，和姐姐约定了啊…………
　　要怀着怨恨她的心情活下去啊，怨恨她啊，要杀死她啊，杀不死啊，不想杀啊。
　　想和姐姐再在一起啊，我是傻瓜啊，想要像以前一样撒娇啊，但是回不去了啊，已经不是小小的妹红了啊。
　　不可能再做那么羞人的事情了啊，而且有喜欢的女孩子了啊。
　　和姐姐在一起的话，会被夺走的，一切的幸福都会……
　　重要的喜欢的人，重要的朋友……
　　而且，这终究是自己的事情，不能让这个呆子来处理，不然，肯定以他的性格，会拼上命的来帮忙，最麻烦的是，这个呆子肯定是以不让两边的人受伤来帮忙的，到最后自己的身体肯定破破烂烂的，明明身体的再生力量没有蓬莱人，又不是不死人，却比蓬莱人还喜欢猛冲呢。
　　所以……还是我自己来吧。
　　“没什么……”
　　“我怎么可能会有麻烦呢，对了，我是有麻烦呢，嗯嗯，毕竟是女孩子之间的事情呢，问呆子，呆子也肯定不知道如何‘来一发’吧。”
　　妹红冲着书呆子露出了一个笑容，而书呆子偏了偏头，也回了妹红一个微笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰伍拾支 妹红，你好温柔呢
更新时间2012-3-19 13:21:19  字数：2006

　竹佰伍拾支妹红，你好温柔呢
　　没什么……
　　听到妹红的话，书呆子真的笑了，站了起来，与妹红一样站了起来。
　　“呼——”
　　书呆子再摸了摸头，呼出一口气。
　　“诶，呆子，怎么了？”被书呆子的那样的表情盯着，妹红有些不好意思了起来，摸了摸自己的脸，以为中午吃的米饭还落在脸上，另外这里说明一下，还没中午。
　　“呐，妹红，你好温柔呢……”
　　“诶！？”
　　妹红被书呆子这样的台词给弄的一呆。
　　“「没什么」……是不想让我担心才这么说的。”
　　书呆子说的话让妹红的胸口一紧，不由的想要后退。
　　“呃……”
　　书呆子看着妹红的反应，微笑的继续说道。“可是我呢，想要为妹红担心。所以，和我商量吧，妹红！Come_on~~嗯，是这么念来着吗？嗯，不管了。”
　　书呆子也没管妹红动不动，反正气氛是这样就对了，伸着手对着妹红仿佛召小狗一样召唤着。
　　而妹红则反应过来书呆子那一副召唤小狗的行为，很生气很生气，不过一想到如果让书呆子来帮忙处理那件事的话。
　　书呆子可能会遇到危险吧，毕竟书呆子很弱，很弱，一拳撂倒的程度。
　　书呆子没有在妹红面前全力出手过，书呆子争夺战中，妹红最后一场根本没参加，找了地方睡觉。
　　而她还在以以前的书呆子的程度来评价书呆子。
　　所以……
　　“没、没什么大不了的事情啦，真是的，书呆子这么爱操心，啊，马萨嘎，你想在这里立起什么旗子吗？不要小看我哦，老子为了攻略慧音，最近可是在玩GAL－GAME的，立起旗子，然后这里就有一床被褥，啊，呆子，难道说你家里的那些满足不了你，你打算对我出手，话说我的身材比不上那个什么死宅女吧！哦，书呆子是贫乳系的？”
　　书呆子果然准好了心理准备，不然肯定被妹红的一连串话给呛死，话说，你玩的到底是什么限制的GAL－GAME啊，18×的吗！不可以玩，好吧，我错了，幻想乡里基本上没有18岁以下的。
　　（阿欠，八云紫中枪）
　　（阿欠，众多人类少女少年中枪。）
　　（阿欠，灵梦喷嚏中）
　　（阿欠，魔理沙喷嚏中。）
　　（阿欠，书呆子制造，年仅几十天的机器人哈亚铁中枪。）
　　书呆子忽然抬起双手按在了妹红的肩膀上，这下妹红呆了一下，刚才的话也只是开玩笑，她当然不会认为书呆子会欲求不满才对。
　　也许应该是这样的才对吧，怎么了，要来一发吗！！
　　可以吗？学一学，今天晚上就对慧音试试？
　　就在妹红胡思乱想的时候，书呆子已经将妹红的头往自己的胸口里埋去。
　　当妹红的脸撞在书呆子那没有起伏的胸部上的时候，妹红的表情一下子凝固了，整个人变得很囧。
　　“那、那个……呆子，你在做什么？晒贫乳？”
　　“谁会去晒那个啊，真是的……”
　　书呆子的左手已经按在了妹红的脑袋上，轻轻的抚摸着……
　　这下妹红直接推开了书呆子拉开了与书呆子的距离。“喂，干什么呢，呆子，请、请不要开我的玩笑哦，我可是……说错了，慧音可是我的，呃，貌似和眼下的情况没什么关系的样子……那个，你想要做什么，你喊破喉咙也没用的。”
　　书呆子直接沉默了，果然妹红的情况很严重呢，不由摇了摇头。
　　“妹红，一直一来都很认真，真了不起，不过正因为是认真的所以才徒劳。”
　　“呃诶？”
　　妹红瞪大了眼，有些搞不懂。
　　“随时都是全力以赴，精神满点，这才是妹红。”
　　“呃……诶……”
　　妹红现在明白了，也就是说，书呆子还在担心她，明明不想让书呆子担心，才说些那样的话转移气氛的。
　　“呐，妹红，想要哭泣的话，就在我怀里痛哭吧！”
　　书呆子张开自己的怀抱，对着妹红说道，直接被妹红弄愣了。
　　“诶诶诶？？”
　　果然书呆子有些难以理解，难道最近又变笨了！
　　“这个、是安慰女孩子的办法，嗯，难道错了？是在书上看到的方法啊……”
　　看着妹红久久没有反应，书呆子歪了歪头。“嗯？不对吗？”
　　对于书呆子的反应，妹红捂住了嘴，身体开始颤抖了起来，最终忍不住笑出了声。“呵呵……不行了，哈哈——”
　　“嗯……笑了呢，那就好。”
　　书呆子举起手做了一个万岁的姿势，然后放松下来身体，对着妹红笑道。“看你竟然这么精神了，我也放心了呢，妹红，出了事的话，我会帮你的，我是你的朋友嘛，那么，打搅了呢。”
　　书呆子对妹红告别，留下发愣的妹红离开了……
　　……
　　……
　　书呆子的离开，妹红脸上泛起了精神的微笑。“在害怕什么，本来就什么都没有，不，并不是什么都没有，母亲一直都在天上守护着我，父亲一直都活着，辉夜……不，姐姐一直在等我，虽然已经长大了，不可能像以前那样对姐姐撒娇，一度想要怨恨姐姐，但是……这并不是我藤原妹红的生存之道，开心，笑，大声的笑……然后，每天过的痛痛快快，已经又拥有了，姐姐，对不起了，妹红不会怨恨你，所以不会选择见你了…………请原谅妹红。”
　　……
　　……
　　或许，会见面的吧。
　　笑容，在妹红的脸上绽放开，不由的又慢慢变为了苦笑。“哎呀，被自己的好朋友书呆子给担心了，我还真是……没出息呢，父亲会嘲笑我的吧，好活动一下去周围看看有没有迷路的孩子吧！”
　　妹红精神了，那担心辉夜出现的原因，害怕被辉夜再一次夺走聚集在身边的慧音与书呆子这重要之人……而不断的烦忧。
　　但是……她根本没必要担心，因为辉夜也明明是她重要的人。
　　没有失去，全部都在，都再见到了。
　　“下一次见吧！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰伍拾壹支 微风的巫女
更新时间2012-3-20 12:34:01  字数：2045

　竹佰伍拾壹支微风的巫女
　　结束了妹红的心理访问，似乎见到妹红最后的笑容，书呆子也安心了不少，此时移动中的书呆子来到了上白泽慧音的家中。
　　“那个，真是麻烦你探望妹红了。”慧音由衷的对书呆子鞠了鞠躬，书呆子笑着也回了一个礼。
　　“这并非需要客气啊，慧音小姐，我与妹红本身就是朋友，灵梦，魔理沙，是我来幻想乡先认识的最重要的朋友，但是之后所认识的就是妹红了，妹红对我来说也是很重要的朋友呢。我是不可能放着妹红会出什么事的情况而自己悠闲的玩吧。”
　　“这还真是……”
　　“慧音小姐，这几天还是麻烦你多跟着妹红吧，虽然妹红现在心情是好多了，也许想通了，不过我想妹红应该……还会有什么情况出现吧。”
　　书呆子稍微让慧音尾行一下妹红，慧音当然也高兴的点了点头接受了。
　　“嗯，那么非常感谢，慧音小姐。”
　　“客气了，代止大人。对了，代止大人，今天晚上是圆月，幻想乡的圆月很美的，希望你在红魔馆的时候也能慢慢赏月呢。”
　　“知道呢，八月十五呢。还真是，来幻想乡不知不觉快一年了，而且八月了呢。”
　　在彼此的告别之后，书呆子又来到了阿求家，与阿求打了招呼，看了一会阿求家的书籍，又去梅奶奶家办法这已经退休的第十一代巫女，说实在的，灵梦也是书呆子争夺战里才知道的，没想到这个老妇居然是具有那么强大实力的博丽巫女呢。
　　与梅奶奶这个‘寂寞’的老人家谈了谈，接着老人家唠嗑一会，书呆子又去了自己的温室那里看了看阿志，貌似见到了阿志的妻子，听说是人之里村里的一个女孩家，挺小的，至少比阿志小很多。
　　因为在森林之中迷路被妖怪袭击，被阿志救了，不过在知道阿志和妖怪的关系不错还一度讨厌阿志。
　　最后慢慢了解，才发现阿志的魅力，以及妖怪里也是有好坏，笨蛋的。
　　至少阿志身边的妖怪都是笨蛋。
　　与阿志告别之后，书呆子又重新回到人之里，因为妹红的事情他倒是忘记一个很严重的事情，那就是他是来人之里抓药的，为帕秋莉抓退烧药，话说他在人之里这边呆了挺久的，虽然有小恶魔她们照顾帕秋莉，但书呆子还是十分担心帕秋莉。
　　“店家，那个，退烧的草药可以被我准备吗？”
　　“哦哦哦，是代止大人，好嘞，我立刻帮您准备。”
　　人之里的人都认识书呆子，书呆子会陪小孩子聊天，和小孩讲故事，教他们识字，会在人之里里帮那些村民下田，种植，翻土，甚至有些人知道书呆子为人之里送来冬天的急救粮。
　　所以那些村民不禁心里尊敬书呆子，更是经常用行为来表达自己对书呆子的敬意，本来书呆子不大想这样的，不过大部分人都这么做，阿求也说不接受的话，人之里的村民会过意不去，所以书呆子没办法了，只得接受他们这样的敬意。
　　对此，书呆子只能尽量少来人之里，甚至有些事情让阿志来帮他做，不过今天为了给帕秋莉抓药，也顾不得这些事情了。
　　风轻轻的吹动，书呆子愣了愣，感觉到奇怪的气息。
　　那是一种神性的气息，但是又不仅仅是神性，巫女？
　　不会吧，有神巫女在？书呆子歪过头，看到的是一头绿色长发的身穿蓝白色巫女服的少女。
　　那绿色长发上蛇与青蛙造型的发饰是她的特征，有些自信，有些认真的一样的脸。是巫女呢。
　　不过这个巫女，书呆子见过，不，该说这个女孩书呆子见过。
　　她身上的气息瞬间让书呆子联想到几个月前自己在现世里所看到的一切。
　　“您是？”
　　少女见到书呆子，先是很认真的鞠躬，接着在她直起身体的时候，胸前的两团软肉狠狠的抖了一下，不由的，书呆子同情起了灵梦，灵梦貌似没办法摇吧，虽然不是说灵梦没有胸部，貌似灵梦……
　　嗯，记得是B来着，算了，太久的事情也不记得了。
　　“我，我是书呆子。”
　　书呆子虽然已经不是为人的存在，如妖怪一样，但是他本心向着人类，所以才不断给人之里好处，帮助人之里。
　　八云紫是妖怪贤者，所以幻想乡的人之里真正的位置，书呆子也是知道，书呆子不想去辩解什么，只能尽自己的全力在帮忙，又不想去打乱八云紫的计划。
　　毕竟，如果因为自己的责任，而导致幻想乡的平衡崩坏的话，大概八云紫会讨厌自己吧。
　　“书呆子？”
　　“对不起，周围人都这么叫我，我也习惯这么回答了，那个，敝姓苏，名代止，幻想乡里的语言是共同的，相比即使我们不是一个国度的，也应该可以互相理解。”
　　这就是沟通与代沟的境界被消除的缘故，很明显非天朝国度的少女，不，淡出自己出现在的位置是11区，眼前的少女必然是出现在11区，哪怕自己学习过一些11区的语言，也不能说完全交流，不过在幻想乡里，貌似没有这方面的问题。
　　“是的，在下东风谷早苗，请多多指教，苏先生，对了，苏先生，我第一次在人之里见到你呢。”
　　早苗的声音很好听，语气很轻，和微风一样，让人感觉很舒服，缠绕在她身边的微风也让书呆子觉得早苗应该具有操纵风一样的力量。
　　很厉害呢，应该。
　　“你好……巫女小姐，我并不是住在人之里的。”
　　“这样啊，对了，你要不要来信仰守矢神社，守矢神社……”
　　接下来是东风谷早苗对书呆子进行宣传，宣传什么，大致上关于信仰守矢神社的好处，不过可惜书呆子对信仰问题不是很在意，而且本身身边也没有信仰什么的朋友。
　　诶，你说灵梦？嗯，大概是信仰金钱之类的邪神吧，哎，深深的为这位自己的朋友很担心，她比妹红更令人担心，节操与日剧减，这已经不是魔理沙影响的程度的问题了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰伍拾贰支 红魔馆赏月计划
更新时间2012-3-20 12:36:32  字数：2625

　竹佰伍拾贰支红魔馆赏月计划
　　与早苗的相遇，早苗看起来有些健谈，而且是现代人，毕竟书呆子是在现世见过她，那个时候她还穿着高校女生的制服呢。
　　虽然早苗聊着聊着就扯上‘要不要来信仰守矢神社’让书呆子很头疼。
　　在种植草药的那位人之里唯一的大夫，说大夫也不正确吧，基本上只有些常识草药，而且没有设备，至少书呆子有草药的话，根本不需要来找这位大夫呢，貌似周围开始聚集人之里的村民了。
　　人之里的村民倒是很热情呢，具体原因不知道，总之书呆子转过头连忙打算和早苗告辞。
　　“那个，巫女小姐，我看快中午了，所以，就先告辞了。”
　　“诶，别走啊，苏先生，要不要来守矢神社吃个便饭。”
　　“这倒是不用了，巫女小姐，你还是为你家里的那位家人领好解酒药吧，还有让‘他’少喝点。”
　　书呆子以为早苗是在为喝的烂醉，现在宿醉痛的父亲来人之里领取草药。而早苗则叹息。“我家的那位大人能听话就好了。那么苏先生，慢走，当然，不来守矢神社吃个便饭，也可以试试信仰守矢神社。”
　　“呃……考虑考虑吧…………”
　　就在书呆子刚说完，书呆子明显看到早苗的眼睛亮了起来，如百瓦大电灯泡一样，闪死人。
　　书呆子缩了缩脖子，对于这样性格的女孩子，有些害怕。
　　刚出人之里，书呆子就直接将草药丢进戒指里，直接术式兵装雷鸣武装进行移动飞回红魔馆。
　　在红魔馆的大门落下，看到的是精神抖擞看门的门番红美铃，书呆子想说眼前的事情不科学，揉了揉眼睛。“呃，美铃，你发烧了吗？这里刚好有退烧药，一会熬完分你一些吧。”
　　“…………”红美铃那精神抖擞，满面红光，春风得意的脸，一下子垮了下来。“代止啊，不要说那么失礼的呀，我，我明明都有好好干的。”
　　“…………”
　　书呆子直接沉默了，想了一会，手搭在了红美铃的肩膀上说道。“美铃，别说了，你已经被咲夜扣了十二年的工资了，现在咲夜都决定不扣你工资了，打算扣你的餐点，你都不奇怪为什么每天早上是咲夜给你做肉包，而不是去食堂正式吃所有人做的饭菜，啊，正式饭菜现在是大酱和我来负责的。”
　　“…………呃……”红美铃露出了一副吃惊的模样，难道退后了一步大惊道。“马萨嘎，我的早餐已经被扣光了？”
　　“没，没，就扣了三个月。”书呆子很一本正经的对红美铃解释，红美铃直接失意体前屈的跪在了地面上。
　　“不，没事，有咲夜做的肉包……”
　　“那个，从明天起的早上，咲夜都不用起来，她负责中午的和晚上，早上全部归大酱那些新人，毕竟帕秋莉她们的伙食是我负责，那些妖精女仆们的伙食则归大酱，而你，没早饭吃。”
　　“代止，请务必让我去你那边蹭饭。”
　　红美铃一本正经的刚说完，书呆子就食指顶在红美铃的光滑的额头上将红美铃这欲扑上来恳求的姿势给按了回去。
　　“不行哦，咲夜说让你反省的，毕竟门番的工作，你经常不认真做，让魔理沙无数次从侧面通过，又无数次打破红魔馆的墙壁到图书馆里偷书，你不知道帕秋莉大人经常默写那些书的辛苦吗？”
　　书呆子可是很为帕秋莉担心的，红美铃脸色难看，但是下一刻变成一副楚楚可怜的样子，对书呆子泪目着说道。“呐，呐，代止，那个黑白老鼠魔理沙不是你的朋友吗？人家只是来找你玩，而且这几天，她都没有再破开墙壁来了哦，我也是有努力的。”
　　红美铃的话刚说完……
　　红魔馆的图书馆的方位。
　　“「Masterspark」（极限火花）……”
　　娇嫩的少女的声音，魔理沙的声音……
　　书呆子的脸露出了一丝坏笑侃侃之色看着红美铃，红美铃立刻捂脸飙泪说道。“那个黑白老鼠欺负人……”
　　“认命吧，咲夜肯定又出来扣你工资了，然后呢，虽然以前魔理沙这么做，我是没什么的，但怎么说，现在帕秋莉大人发烧，小恶魔在照顾帕秋莉大人，而我又是帕秋莉大人的丈夫，那么，抓一只黑白老鼠也是应该的。”
　　“是啊，如果代止出手的话，黑白老鼠会很高兴的，对了，记住打起来的设下结界，红魔馆的重建很困难的。”
　　“诶？”咲夜的忽然出现，书呆子愣了一下，尤其是咲夜大包小包的袋子。
　　“咲夜，你要做什么？”
　　“今天不是八月十五吗？根据妖怪贤者定下的节日，今天是赏月日，天空中的月亮可是特别大特别圆的哦。所以大小姐要赏月，现在已经在布置场景了，在红魔馆那些栽种的植被下赏月，不是很好吗？”
　　“这样啊，赏月计划啊，可惜帕秋莉大人发烧了，今天中午开始我要陪伴在帕秋莉大人身边了，啊，对了，小恶魔有些笨手笨脚的，我很担心，咲夜你来帮我煎药吧。”
　　书呆子从戒指里取出退烧的草药。“那个，我比较相信咲夜，拜托了。”
　　“代止拜托的事情，当然会完成呢，这样啊，难怪代止早上是给帕秋莉大人做稀粥，知道了，我帮忙煎吧。”咲夜微笑的从书呆子这边接过草药，而书呆子捏了捏拳头，将拳头捏着咯吱作响。
　　“嘛，魔理沙最近一直没来，帕秋莉大人虽然有我陪着，但是魔理沙的地位，果然还是很难取代的，毕竟喜欢的人和重要的人，不一样呢，哎呀，说起来我也应该是重要的人的程度呢，好了，清扫老鼠了呢。”
　　书呆子的瞳孔一缩，瞬间进入了术式兵装雷鸣武装形态，红美铃吞了吞口水后退了一步。“那个，代止，那个什么什么暴王不会用？”
　　“啊，那个啊，接近完成了，还不会乱用的，毕竟未完成的术式拿来用还是很危险，那个术式和狂暴状态无法叠加，最近需要练习【无想】【极限无想】这两个状态呢，要是在黑月暴王模式下忽然狂化，那样会相当危险呢。”
　　书呆子脚下一踏，以瞬间抵达秒速二百五十公里的速度，使用雷速瞬动，直接出现了那出现破坏的墙壁上。
　　在空中不断使用雷速瞬动进行移动，在空中留下淡淡雷电弯折的痕迹。
　　……
　　……
　　“好久没来了，嗯？帕秋莉的火球没有来诶，难道说到了现在她还和代止在啪啪啪吗？这不怕中午起不来吗？哎哎，所以说啊，果然男人都是禽兽啊。”
　　魔理沙耸了肩膀说着，书呆子的脚下一软，直接以脸着地，撞在了图书馆的地面上。“好痛……差点鼻子被磨平了。”
　　“嘿嘿，就知道阿止听了会摔倒呢ze。”魔理沙露出了阳光的坏笑，对着以面部着地的书呆子进行嘲笑着。
　　“先不说这个阿止的新称呼是怎么回事，我想说，喂，魔理沙，你那个话到底是谁教的啊，虽然灵梦的节操已经被你败坏了，然后开始以……以【论外】的速度下降着，但是你不会被那样的灵梦给传染吧。”
　　“谁的节操以【论外】的速度下降啊，真失礼诶，华生。”灵梦手左手插腰，右手拿着书呆子为小恶魔所准备的仙贝在啃着。
　　这是昨天晚上书呆子准备的，如果不是早上帕秋莉发烧，小恶魔早上就会与帕秋莉一起在图书馆里一杯喝着茶一杯享用仙贝了。
　　话说，果然很没节操啊。
　　“失礼啊，华生，我只是来蹭饭的！”
　　这更没节操啊。
　　浑身冒着雷光，书呆子揉着鼻子奇怪的看向了魔理沙，灵梦既然是来蹭饭的，那么你呢？
　　眼神传递着这样的消息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰伍拾叁支 那年夏天的一发魔炮入魂
更新时间2012-3-21 13:19:26  字数：2134

　竹佰伍拾叁支那年夏天的一发魔炮入魂
　　“简单的说，我来‘借’书DA☆ZE！”
　　也就是无节操的说出我要来你家偷书了，准备好吧。
　　书呆子揉着揉自己的头发，叹了一口气。“呐，魔理沙，你记得现在的我现在的身份……”
　　魔理沙眯起了眼睛努力开动脑筋想着。
　　“图书馆管理员？”
　　魔理沙这么吐了个槽，书呆子立刻吸了一口气。“啊啊，魔理沙，虽然我们是朋友！但是今天，我就以图书馆管理员的身份来扫老鼠吧！”
　　“万岁ZE！！”
　　魔理沙完全一副高兴的样子，让书呆子有一种错觉，魔理沙是不是诡异借借书之名来开炮。
　　“呼……真是的……”
　　书呆子已经不去看灵梦了，那个家伙已经擅自泡好了清茶一边啃着仙贝吃的正开心。果断节操全无啊。
　　“加油，华生，给那个魔理沙一个好好的教训，叫她经常来我家蹭饭。”
　　灵梦是这么说的，书呆子非常想对灵梦吐槽【你经常来红魔馆蹭饭，是不是也要给你个教训。】
　　不过想到自己打不过灵梦这个博丽巫女，果断还是放弃了。
　　“哦哦哦！！来吧，来吧，阿止！从哪里来？正面？后面！”
　　“…………”书呆子此时还保持着雷鸣武装的形态，才发现自己居然保持着这个形态在聊天，所以有一种错觉，那就是，自己这个如电灯泡一样的形象，居然这两个人还如此淡定的在聊天！！
　　“呐呐，阿止！还没开始吗！？”
　　“哦哦，知道了，开始打扫，诶，不对啊，这边是我对你进行打扫，你干嘛那么激动，还是你催我！！”
　　“嘛嘛，以前帕秋莉都是让小恶魔出手，你知道的，小恶魔弱死了。”
　　听到图书馆传来的动静而赶来的小恶魔一听到魔理沙的话，直接失意体前屈的跪在了地面。
　　“呃，小恶魔，你怎么来了？”
　　“……不要在意我……我哭……”
　　小恶魔完全失意体前屈了，一副真的伤心过头的样子，书呆子不知道该如何反应，转过头对着魔理沙眨着眼睛。
　　“呃，阿止，还不放马过来吗？”
　　魔理沙基本上就是想来一炮，和别人战斗什么的比较快乐，当然，魔导书还是要继续借的。
　　“好啦，灵梦……帮忙下个结界吧，结界术方面，博丽的结界术比我的更厉害。”
　　书呆子刚说完，灵梦就板起了脸来大喝道。“华生，说了几次了，不要叫我探长，叫摩丝就可以了。”
　　“摩丝个头啊，福尔摩斯灵梦才对吧！！刚才谁都没有叫你探长诶！！”
　　这个梗已经变成日常固定模式了吗？书呆子非常想吐槽不带这样坑爹的啊！
　　“好啦，华生，我帮你下结界，算是你回报你请客的报答吧。”
　　呵呵……貌似根本没有请客吧，明明是你擅自自己动手吧。
　　书呆子叹了一口气，一个雷速瞬动就移动到了魔理沙的身边，抓住魔理沙的手臂。
　　“诶？来了！？”
　　魔理沙就在瞬间被书呆子给甩了出去。“那么，灵梦麻烦你了，虽然说魔理沙是朋友，不过最近我有些修行不足，而且老实让魔理沙破坏墙壁，咲夜修起来也麻烦，美铃也会不断的扣掉什么饭，所以嘛，多种因素结合，就是我想和魔理沙来一场。”
　　“知道了，不过小心点，魔理沙可不弱。”
　　“知道！”
　　书呆子笑了笑说道，接着右手一抖，保持投掷的托枪姿势，托着一柄漂浮在手中的雷之长枪。
　　然后用力的将那柄长五六米的长枪对着魔理沙的方向投掷。“以世界树的恶意前来将之贯穿！轰鸣而过的雷之神枪！！魔力爆发！！”
　　那投掷而出的雷之长枪瞬间变为了一柄华丽的雷枪，那长十数米的枪身伴随着的是贯穿空气的力度更加的惊人。
　　直接冲到了魔理沙的面前，魔理沙嘴角露出了阳光的微笑，说实在的，魔理沙笑一笑确实很像男孩子，而且还是很帅气的那种。
　　魔理沙脚踩扫帚，扫帚后喷射出的星光让魔理沙瞬间加速从那急速的雷之长枪下躲开，魔理沙的速度确实很快，但是完全雷化，术式兵装雷鸣武装的书呆子，在雷速瞬动下，可是可以达到那些大妖怪肉眼都察觉不到的神速。
　　所以几乎在魔理沙因为躲开长枪而得意忘形的时候，魔理沙的左手已经被书呆子‘深情’的抓住。
　　“呃，这不是很糟吗！？”
　　“啊————很糟啊！！”
　　在魔理沙后方，用左手抓住魔理沙手臂的书呆子，右手上散发着更惊人的魔力。一拳轰了下来。“右腕释放！零距离·雷之风暴！！！”
　　嘶嘶嘶……
　　席卷而下的雷之风暴轰在了一层结界上慢慢的被结界所吸收，看来灵梦已经布置好结界了呢。
　　书呆子活动着手腕，他可不认为魔理沙那么容易就倒下……
　　而这个时候，似乎在结界边缘上躺着一只晕菜的魔理沙，书呆子险些一个踉跄从空中栽倒下来。
　　紧接着书呆子感觉到一阵危机感立刻一个雷速瞬动从原地闪开，一道粗壮的七彩光柱贯穿了灵梦的结界，向着天空继续射，直到撞在了某层号称最强的结界之上。
　　“呃…………会死呀，就算是我，刚才被那一炮命中也会挂掉的吧！”
　　最强的结界不愧为最强的结界，保护着整个幻想乡的博丽大结界，似乎没有受到那一击魔炮的影响，但是灵梦布置的结界显然挡不住，书呆子有点后悔在雾之湖上战斗上，如果魔理沙一个不小心，刚才的那个魔炮对着红魔馆的方向射去……呃，果然很担心帕秋莉大人呢。
　　“哎呀，哎呀，替身人偶没骗到代止啊，真是遗憾呢，十分的。”
　　书呆子囧了，替身人偶这个东西，书呆子倒是在艾丽莎的家中见到，此时看魔理沙使用出来，他有一种欲言却止的感觉。很无辜……
　　“那么，继续吧！！阿止！！让你看看我修行的结果！！”
　　“那个，如果可以的话，请务必以不伤害我的性命为前提，话说，魔理沙，你也么可怕了吧！我忽然有些后悔只打算使用雷鸣武装了呢。呼，不过还是得继续用呢，不然，就输的很难看呢。”
　　书呆子用力甩动着双手，雷光一闪，书呆子已经从原地闪开…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰伍拾肆支 一发入魂的魔炮奥义！
更新时间2012-3-21 13:19:46  字数：2092

　竹佰伍拾肆支一发入魂的魔炮奥义！
　　书呆子一个雷速瞬动拉开了与魔理沙的距离……在空中进行后滑留下了许多的雷电的痕迹……
　　一道七彩光柱立刻吞噬了书呆子的身影，但是书呆子已经在那之前就闪开了，在空中折变的是雷电的痕迹，流光包围了魔理沙周围的空间。
　　“哦哦哦，和帕秋莉一样元素使的魔法使真厉害呢。”
　　左手按了按帽子，站在扫帚上，魔理沙右手食指上顶着旋转的八卦炉。眼睛一亮，身边开始漂浮起了几颗光球。
　　“看好了，阿止！银河系仪！！”
　　漂浮在魔理沙身边四颗七彩的光球让书呆子一阵无语。没想到自己才疏忽锻炼一段时间，结果魔理沙变强这么多吗？
　　和自己那在魔法方便异常的能力相比，魔理沙可是真正的普通的魔法使呢，这样真的没问题？那个招式一点也不比魔理沙的魔炮差劲啊。
　　如星仪围绕着魔理沙旋转的四颗七彩光球，在魔理沙将八卦炉塞进扫帚末端，转身在扫帚上变为了冲浪的姿势，这动作之间帅气，华丽，一气呵成，不带一丝拖泥带水。
　　书呆子表示，如果自己是个无知少女，想必会被这么帅气的魔理沙给迷住吧，意外的魔理沙倒是符合以前的书呆子所喜欢的类型呢。
　　“那么拿出看家本领了？”
　　“啊！阿止，要记得躲哦！”
　　喷射出来的星屑，包裹在身边的魔法障壁来抵消空气的阻力，冲到书呆子附近，那星仪所喷出的是一些能量，蜿蜒的能量在从星仪里喷出的瞬间，就锁定了书呆子，同时星仪还不断继续喷吐着那些七彩能量。
　　“…………”
　　“阵风！吹拂吧！风花·风尘乱舞！！”
　　风迅速刮了起来，将魔理沙的视线给隔绝，而书呆子嘴角一弯，双手同时一抖聚集起魔力，能量的攻击，他完全可以以速度闪开，虽然那个能量是跟踪型的，但是自己的速度完全可以闪开……别忘记了自己可是雷鸣武装形态啊。
　　故意让魔理沙接近，使用出阻绝视力的风尘乱舞后，就是该使用魔法的时候了，魔理沙毕竟是普通人，魔法使的抗魔力高，所以使用魔法吧！
　　书呆子可不希望自己的什么什么拳，什么必杀拳把自己的好朋友给打残，基本上只是想抓住魔理沙让她在红魔馆工作一段时间，然后把她想要的书再给她。
　　所以……来吧！！
　　「来吧！火之精灵！雷之精灵！！带着熊熊燃烧的雷电咆哮吧！烈焰怒雷！！怒炎雷电！！」
　　喷出的是雷电与火交织鸣动的大火，大火将跟踪而来的能量带给吞噬，但是出乎意料的是能量直接穿透了那些大火，虽然交织着雷电的大火要染红天空，将风尘乱舞的区域给彻底吞噬，但是没有抵消魔理沙那银河系仪的能量带的攻击。
　　看来，魔理沙果然有好好的修炼呢，是为了追逐灵梦吗？
　　那么……
　　「喔…………沉睡在地底的死者宫殿啊！！出现在我们面前吧！！冥府石柱！！」
　　一柱巨大到直径五米的宫殿的石柱慢慢坠落，挡在了书呆子的面前，而那些能量带轰在了石柱上开始不断的破坏石柱，最终那长三十米的石柱给彻底的毁灭了。
　　能量带也因此消耗掉了上面所有的能量……
　　“呐，阿止，不可以掉以轻心哦。”
　　“啊，你也是呢！”
　　“「唯一的北极星！」”
　　“释放「雷之投掷！」”
　　书呆子的右手出现了仅仅长两米的雷之长枪，长枪在书呆子的手中旋转，舞了一个漂亮的枪圈在书呆子转身，立刻以劈海之势落下。
　　而魔理沙光洁的右手释放出来的是一颗蓝色的五角星被雷之长枪劈成了两半，魔理沙笑着后退……
　　利用风尘乱舞隔绝了视力，何尝不是书呆子被魔理沙给隔绝了视野，在燃烧的怒炎雷电落下书呆子在躲避银河系星仪的能量带在空中进行高速移动，一边咏唱冥府的石柱的时候，魔理沙已经逃出了风尘乱舞的地带，利用置放在扫帚上的八卦炉进行加速一瞬间赶到了书呆子的身边。
　　并放出自己的技能……
　　在空中飞舞的两人都是极高的速度，同时移动的时候一个是泛着雷电如雷电划过天空在大气上留下灼烧之道，一个是喷射出七彩的星屑，伴随着是绚丽的色彩之道。
　　两个人的战斗总会有让人感觉到赏心悦目的感觉，而不是一场战斗，更何况，这场战斗中，除了魔理沙会去使用魔炮，书呆子根本不会去用底牌。
　　所以，红美铃与灵梦悠闲的喝着清茶，啃着仙贝一起看着天空那七彩与金色耀眼的交织在一起。
　　在魔理沙离开的瞬间，因为书呆子置身在银河系仪的范围内，所以瞬间又，四道七彩的能量带喷吐而出，而转瞬间，几乎喷吐而出的是数十条能量之带。
　　书呆子才发现，原来魔理沙第一次使用的时候，是一个幌子，根本没尽力，也就是魔理沙的连锁已经完成了吗！！
　　被书呆子切成两半的蓝色的五角星在瞬间爆开，几乎向四周反射性的爆出无数的绿色五角星，书呆子几乎是呈起障壁，却发现那些五角星没有一颗击向自己，而在四散开的时候，又同时间爆开，无数蓝色的五角星充满了书呆子上下左右前后所有的方向，将书呆子四周的空间包围了，而如洪流而来的能量带已经扑了下来。
　　踩在扫帚如玩艺术滑板一样，在空中旋转的魔理沙一踩扫帚的末端，八卦炉已经跳到了她的手中，右手抓住了那个八卦炉，左手按在了右手之上，对准的书呆子，魔理沙帅气的嘴角一扬，充满了男子汉的帅气，一个在不远处慢慢飘来的金发少女手背挡在自己的额头上，一副要晕的样子。
　　“「异结成的极限火花！！！」”
　　北极星的攻击，如洪流而来，魔理沙的银河系仪的全力爆发，如七彩光柱的魔炮！
　　“来一发入魂吧！阿止！！”
　　书呆子苦笑了起来，这别说抓黑白老鼠给帕秋莉大人做礼物，让帕秋莉大人开心了，自己这下不认真点还很麻烦呢……那么………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰伍拾伍支 黑白老鼠get‘do‘DA
更新时间2012-3-22 20:44:17  字数：2425

　竹佰伍拾伍支黑白老鼠get‘do‘DA☆ZE！
　　哦哦！！
　　七彩的光柱喷出，七彩的能量带攻来，包围在自己身边的星星爆开，更向着自己攻来，并且不断覆盖了自己周围的空间。
　　很明显，这是魔理沙为了胜利而准备的连锁，至少自己必须将三个攻击全部挡下，不过魔理沙果然还是太小看他了。
　　呼出一口气，无视继续靠近的五角星，能量彩带和七彩光柱。
　　“构建完成！！”
　　在空中留下的灼烧之道，那是雷电移动过的痕迹，全部在瞬间连在了一起，雷交织在一起。“伪·雷鸣殿完成！”
　　“诶诶？”
　　雷电已经连了起来，充斥在整个灵梦建造的结界里，将魔理沙给反包围在内。
　　下一刻书呆子直接化为雷光冲魔理沙的攻击力离开。
　　“诶诶！！！那样可以离开吗！！”
　　“我从来没说过不可以啊……虽然攻击很强，但是雷鸣武装这个模式可没你想象中的弱哦，魔理沙！那么！！新咒文登场！”
　　「交织的雷电啊！！构建虚无罪人的牢笼！绝对的审判啊，化作雷鸣殿堂永远降临彼方！镇压一切罪人吧！！永无止尽的雷鸣殿牢笼！！！」
　　从四周交织起的是无数的雷电，那宛如活物一样吞噬着魔理沙所有的攻击，并且在接触魔理沙的瞬间将魔理沙给缠绕了起来，出现了无数的魔法符文在不断压制着魔理沙的魔力。
　　魔理沙瞪大了眼睛。“诶，身体麻麻的，不对啊，这种魔力感觉不到了？隔绝了魔力感应的神经吗？哦哦，好奇怪，身体有一种奇怪的感觉，电疗吗！原来如此，阿止喜欢这种play啊，用电疗将女方给电失禁，然后强哔————”
　　“才没有那种喜好啊！！不要胡说什么啊！！雷鸣殿牢笼只是不想伤害其他人的一种手段，是根据原本永无止境的雷罚降临改编的，完全削弱了攻击力，追加了束缚功能和压制敌人魔力的手段，哦，也可以压制妖力。这可是帕秋莉大人的理论哦，哎，真用功呢，帕秋莉大人。”
　　书呆子手插在裤带里，看着被雷电形状的锁链给捆住的魔理沙，露出了好笑的表情说道。“黑白老鼠get’do’DA☆ZE！”
　　“不要学我说话啊，笨阿止，还有，我是什么口袋妖怪吗？”
　　“…………黑白老鼠。”
　　“你去死好了，啊啊，一段时间没见面，阿止居然这么强。”
　　魔理沙立刻露出楚楚可怜的模样。“阿止，呜，人家现在被阿止给捆绑了，接下来就是被阿止带回房间，然后被阿止给调教，然后被阿止的白色不明液体涂满全身，被阿止玩坏掉，然后被阿止使用奇怪的道具玩弄，最后大的肚子变成阿止的肉×器！！”
　　“喂！！！”
　　书呆子差点从空中栽倒，好悬没给魔理沙给气死。“你啊，谁会那么做啊！！本来以为灵梦的无节操是……是灵梦自身的问题。果然原因有你的一部分啊，话说到底是哪里学来的这么些奇怪的话啊！”
　　“帕秋莉的图书馆咯，上次在里面发现了这几本书，回家慢慢看。”
　　书呆子咳嗽了，被呛住了，雷鸣武装也在这一刻解除了，捂着脖子终于吐出一口气，不然他就是幻想乡第一个被呛死的妖怪了吧。
　　书呆子的眉头在抽动，九只风羽从他的身后延伸而出。“我想吐槽……帕秋莉大人的图书馆里怎么都是奇怪的东西啊，那个图书馆真的大丈夫吗！貌似身边不少人是被那个图书馆给教坏的啊，是不是考虑让你的魔炮对着那个图书馆来一发！”
　　“诶，不要啊，那本书的下册，我还没看啊，不要这么浪费嘛，阿止，大不了，人家给你用后面！”
　　书呆子伸出手抓着魔理沙的脸颊，一脸不耐烦的开始向两侧扯去。“谁要你用的后面啊，你个色女！！无节操。”
　　“呜呜，好痛，好痛，脸要被扯掉了。”
　　“魔理沙！帕秋莉大人图书馆里的魔导书多看些，那些奇怪的书别给我看，下一次我会去你家把那些书处分的。”
　　“诶，怎…咋……这样…………”
　　被书呆子不断掐着脸，有些语词不清的魔理沙觉得好可惜，好遗憾，而书呆子的眉头一挑。心想道，哦哦，这个脸颊好光滑，捏起来真有手感，好厉害。
　　“呜啊……被啊别……捏……上……淫了……”
　　“你很明显有一个字是故意的！”
　　书呆子的额头差点又出现一个红十字路口，最终看着周围灵梦的结界解除，书呆子也打了一个响指，话说使用魔法打响指果然很帅呢，还刷时髦值，雷鸣殿的搜索，直接变为了充满质感的金色金属锁链缠绕在了魔理沙的身上，书呆子抓着锁链向着红魔馆的方向飞去。
　　“哦哦，一段时间没见，还真是厉害了不少呢。”
　　“啊呃，代止啊，为什么你对魔理沙都没怎么使用大伤害的技能，对我，那么的过分。”红美铃一副要哭的感觉，见到书呆子的黑月暴王接近完全版的模式，她内心留下阴影了呢。
　　“呃，那个，毕竟美铃很厉害，而且妖怪的自愈力很强，所以我觉得我还打不过美铃，就在美铃面前使用自己的全力了呢。那个，十分抱歉。”
　　虽然这么说，但书呆子还是会对红美铃道歉的，红美铃也没有介意。
　　“那么，黑白老鼠抓到了，该怎么处理呢？”
　　灵梦与红美铃同时问道，接着又一同的喝着清茶，看起来关系好了许多。
　　“呜，阿止，温柔点，人家还是第一次。”
　　书呆子直接给了魔理沙一个爆栗，然后在魔理沙顶着一个小包，眼角都挤出泪水的情况下说道。“根据咲夜所说的，魔理沙欠红魔馆712本书籍，破坏红魔馆的墙壁28次，造成红魔馆各种损失，呃，大概是这个×××××××金额……”
　　“七位数……”灵梦咋舌，忽然眼睛一亮说道：“呐，如果抓到黑白老鼠给红魔馆，是不是会获得奖金啊！”
　　“嗯，我记得咲夜确实有为图书馆招收一个图书馆管理员的，只要抓住黑白老鼠一次，都有…………”
　　“啊，魔理沙，下一次老红魔馆的时候记住叫我，我会先在图书馆那里等你的！”灵梦眼睛里闪着＄对着魔理沙说着。
　　魔理沙一瞬间压力很大……
　　“话说，阿止，现在我要做什么啊，既然被你给捕获了，我已经有了觉悟了。”
　　“嗯，很好，那么就老老实实的在红魔馆里干一天的工吧，干完，会给你想要借的魔导书哦，不过这一次不可能让你不还，因为我会亲自去你家。”
　　“诶，可人家是女孩子，家里很乱，有些内衣之类的在地上啊。”
　　“我会帮你收拾，如果你觉得的介意的话，我想爱丽丝应该不会介意吧。”
　　“我完全不会介意！代止！”啊，一下子爱丽丝的好感度上升了，话说爱丽丝什么时候来着。
　　魔理沙的脸一下子垮下来了，借书要还了呢，而且还是打工之后结束，这可不是魔理沙她的生存之道，她开始转动脑筋，开始动起了鬼主意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰伍拾陆支 红魔馆的赏月准备中
更新时间2012-3-22 20:46:49  字数：2307

　竹佰伍拾陆支红魔馆的赏月准备中
　　“呐，阿止，为什么今天你这么认真啊，虽然说和阿止你打起来的时候，感觉挺开心的。”
　　虽然被雷之锁链所束缚连魔力都感知不到，但魔理沙还是很乐天的开玩笑，如果按照一般工口游戏的设定，接下来极有可能开始某种邪恶的调教活动，最终把魔理沙她玩坏掉，彻底当成孕〇器来使用。
　　“才不会使用呢，才不会玩坏呢！才没有某种邪恶的调教活动！这不是一般工口游戏，啊，错了，这才不是工口系的小说诶！！”
　　书呆子转过头对着腹黑中的博丽巫女博丽灵梦吐槽着，这个家伙刚才装背景君装的很开心呢。
　　“诶嘿……华生，我错了。”
　　书呆子别过头对着魔理沙说道：“嘛，今天不是切磋，切磋的话，我想我会和魔理沙相处的更开心，毕竟幻想乡的魔法使很少。”
　　“是呢——”
　　爱丽丝也对这个话题很有兴趣，虽然说，现在帕秋莉，爱丽丝，魔理沙加上书呆子四个人里，基本上三个人的种族可以算上魔法使，嘛书呆子这个正走魔人路线的不一样，也不知道他为什么会选择这个路线。
　　“所以啦，呐，阿止，下次打起来的时候，用切磋模式吧，一上来就是雷鸣武装什么的，太犯规了，我追不上呢，那种技巧虽然我也很想学，但是我还是觉得那个哔哩哔哩听起来好像大招一样的那个什么‘致敬’的什么的审判更好ze。”
　　“是永无止境的雷罚审判，哎——”爱丽丝有苦说不清，真不知道自己为什么会喜欢上这样的魔理沙，大概，是因为‘爱’吧。
　　红着脸的爱丽丝如小家碧玉的人妻一样站在魔理沙身后，而书呆子左手抬起打了个响指说道。“嗯，确实下一次可以用切磋状态，不过主要的原因还是因为今天帕秋莉大人生病了，我想让魔理沙今天晚上留在红魔馆留宿，明天陪帕秋莉大人说说话。”
　　“哦哦，就是说，晚上阿止打算三……飞……”
　　书呆子非常不客气的一手刀下去。“你坏掉了，果然不该让你进图书馆啊，图书馆里的书，下一次我也要亲自审核啊，不然乱七八糟的书是祸害啊！”
　　“呜，明明爱丽丝，帕秋莉和我三个人这么可爱，一起服侍阿止，阿止也有意见，mo~真是挑剔啊————”
　　“你找砍吗？魔理沙，灵梦，帮我教训一下魔理沙，晚上我给你加餐。”
　　“了解！华生，不过你刚才叫我探长了吗！？”
　　“不！谁也没这么说过！”几乎在灵梦掉节操因为加餐而准备收拾魔理沙又侃侃书呆子的那个时间里，魔理沙，书呆子，爱丽丝，红美铃，小恶魔，咲夜异口同声的说着。
　　“切，那么，魔理沙，准备好接受命运的审判吧！”
　　作为不断往她的塞钱箱里丢石头，丢蘑菇，对着神社放魔炮，偶尔从这里偷走些东西，过来白蹭饭……灵梦对魔理沙的积怨与日俱增。
　　因此，虽然书呆子左手响指啪了一个解除了魔理沙身上的雷之锁链，但是灵梦飞扑上去进行的是少女百合肉搏，是无数走光画面出现，虽然爱丽丝的眼睛不老实到处瞄。
　　“对了，咲夜，黑白老鼠的捕获的任务是完成了，而且魔理沙也答应留在红魔馆一……一个月！”
　　“给我等一下，阿止，你混蛋ZE！谁答应留一个……啊啊哈哈，灵梦不要呜……不要挠痒……混……两个……都混……蛋呀……我会反击的ZE！”
　　于是魔理沙反击，对着露腋的灵梦进行了挠痒反击，啊，又是一阵春光乍现，书呆子非常平静的背对着那桃色气氛的光景与咲夜继续攀谈着。
　　“嗯，是的，代止，我会努力安排魔理沙工作一个月的。”
　　“嗯嗯，对了，药煎好了吗？关于红魔馆今晚赏月的活动，大小姐有什么其他安排吗？”
　　咲夜偏了偏头想了一会。“这个有很多，不过关于妖怪贤者所说的‘月饼’这个东西，红魔馆没有，我现在打算去香霖堂一趟看看有没有。”
　　“霖哥那边会有吗？‘月饼’毕竟今晚是八月十五呢，哎……”
　　书呆子倒是有些担心，虽然霖之助那里有各种东西，不过，会有月饼吗？就算有，过期吗？书呆子耸了耸肩，无视了身后各种杀必死的光景向厨房走去，小恶魔似乎注意到了书呆子的离开，加紧脚步追上了书呆子。
　　“小恶魔，大小姐晚上的赏月活动你不参加吗？”
　　“不参加了，本来去年的赏月活动就没有参加，更别说今年帕秋莉大人还发烧了。”
　　“是吗？”
　　这样啊。“那么，小恶魔今天晚上只能和我还有帕秋莉大人过中秋节了呢。”
　　书呆子可是知道八月十五是什么节，话说赏月节，真亏她们是这么理解的。团团圆圆的节日啊，这是自己来幻想乡第一次节日呢，要和父母一起过吗？
　　在紫的事件里，书呆子回到过现世，现世的情况根本就和自己所认知的世界不一样，不是自己的世界，所以今生大概见不上面了吧，不过团团圆圆的节日，自己也有个对象啊。
　　书呆子的嘴角弯了起来。
　　“对了，明天得拜访一下紫啊，毕竟她也是属于我的家人啊。”
　　书呆子很自然的牵起了小恶魔的手向着厨房走去，而小恶魔彻底的脸红的低着头。
　　非常自然的被书呆子所牵动，抵达厨房，书呆子将煎好中药给端起，小心翼翼的端向自己的卧室，而这段路程，由小恶魔一边说着帕秋莉的情况，一边为书呆子开路，就担心因为什么情况而导致这咲夜辛苦煎好的药浪费，更重要的是担心帕秋莉的病情严重，有退烧药，才能让帕秋莉好的更快啊。
　　书呆子不由的对自己掌握的知识不充足感觉到了遗憾，如果可以多补充些医学相关的知识就好了，红魔馆里至少没有一个人会，去人之里会很麻烦……各种意义上。
　　在抵达自己的房间，由小恶魔开门，书呆子见到的是女仆机器人哈亚铁在泪目的失意体前屈面壁。
　　选择无视，对着自己解锁，这个魔法锁是帕秋莉设下的，只有个别人才可以开启，书呆子则十分无语，第一次魔法锁建造出来的时候，是只有帕秋莉，小恶魔等人可以开启，导致自己被关在这里，之后才追加自己也可以开启这魔法锁的权限。
　　书呆子叹息了起来，想到自己太久没修炼，自己有些手痒啊，和魔理沙打完，以抓捕为目的，直接放大招解决，不然的话，好好切磋的话，或许会很快乐。
　　书呆子真的觉得和魔理沙痛痛快快的切磋的话，会很开心的。
　　帕秋莉咳嗽了咳嗽，面色通红，温度显然还有些高…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰伍拾柒支 红魔馆的赏月准备继续中
更新时间2012-3-23 11:56:14  字数：2350

　竹佰伍拾柒支红魔馆的赏月准备继续中
　　“帕秋莉大人，好点了吗？”
　　“嗯，好点了。”
　　书呆子走到一边的封面里，拿出了一个温度计，虽然温度计的样式有些可爱，脸颊泛着小小红晕的蓝色小熊作为装饰点缀。
　　这可爱的温度计一出现，小恶魔的尾巴就不自觉的从裙子下面露了出来，不断甩来甩去，如同兴奋起来的小狗狗一样，哦，貌似犬走椛也经常这种反应呢。
　　“帕秋莉大人……”
　　书呆子来到帕秋莉的身边，扯了扯帕秋莉的衣领，露出了帕秋莉大片晃人眼球的雪白肌肤，书呆子将温度计甩一甩后以水银端置于帕秋莉的腋下。
　　“帕秋莉大人，加紧哦。”
　　“嗯——”
　　温度计，虽然帕秋莉和小恶魔不知道，不过书呆子是不会对她们做什么奇怪的事情的，就算要做奇怪的事情，这两个人本身也不会介意，如果是以前，在书呆子扯开帕秋莉衣领的时候，小恶魔就一火球糊书呆子脸上了。
　　现在，小恶魔非常清楚书呆子是怎么样关心帕秋莉，怎么个溺爱法。
　　书呆子为帕秋莉重新掩盖后被子，手背靠在帕秋莉的额头上，有些担心道。“温度确实低了些，想必是有好好休息的关系，不过，小恶魔，叫琪露诺过来，有事情需要帮忙。”
　　“好的……”
　　书呆子看着帕秋莉睡了一上午，还有一种难受的样子，有些担心的伸头到帕秋莉的面前，轻轻的低下，吻在了帕秋莉的嘴角上。
　　唇分，书呆子抚摸着帕秋莉的长发说道。
　　“帕秋莉大人，不用担心哦，安心养病，魔理沙被我留下来了，明天你可以和她好好聊，毕竟是你最要好的朋友吗？也是拯救你的人……”
　　喜欢上帕秋莉后，书呆子也是为帕秋莉而努力，了解帕秋莉的喜好，了解帕秋莉的过去，不老不死的魔女，孤独寂寞的一生。
　　书呆子想要为这样的帕秋莉而努力，想陪伴在她的身边，成为她最亲近的人，成为她的家人。不，现在的自己就是她的家人，虽然对紫有些抱歉，但是自己现在是无法离开帕秋莉的，而且自己还不成熟。
　　“八嘎————”
　　帕秋莉闭上了眼睛，享受着书呆子轻轻的抚摸，而这个时候，敲门声响起。
　　“请进。”
　　“掌柜的，晚上的赏月活动有参加吗？大小姐派我过来问你。”
　　书呆子张开双手，做出一个过来的动作，米斯琪脸红的扑进书呆子的怀里让书呆子抚摸着她的小脑袋。“嗯，哟西，哟西，米斯琪，虽然每天都在红魔馆里碰面，不过今天晚上我没办法参加大小姐的活动呢，毕竟帕秋莉大人发烧了。”
　　“这样啊，我干脆也留下来吧。”
　　“不，这是你来红魔馆的第一个赏月节，所以你陪大小姐就好了，至于我的话，我们以后的时间很多，虽然这么说对不起大小姐，不过，你和帕秋莉大人她们大概这辈子都跟在我身边，而我们又不一定一辈子在红魔馆，所以，今后想一起赏月，也有时间。”
　　“嗯——我知道了。”
　　米斯琪很听话，接着抬起脸闭上了眼睛，等待着。
　　书呆子抚摸着米斯琪的小脑袋，伏下头轻轻的吻在米斯琪的额头上，不戴帽子的米斯琪果然看上去很可爱呢。“好好和大小姐她们疯一疯，帕秋莉大人就交给我了。”
　　“好了，帕秋莉大人就交给掌柜的了。”
　　“米斯琪，一会煮点稀粥过来吧，午餐的话，我想我就不吃了，不，我吃，我想吃米斯琪做的烤八鳗鱼，应该有剩下材料吧。”
　　“呜，只有些鱿鱼和鱼，八目鳗鱼，我已经不想做了，就做点烤鳗鱼，或者烤鱿鱼呢。对了，还有章鱼烧和可丽饼，那些人家可是很用力的在学习呢。”
　　“呜，诶，是这样吗？那么，米斯琪，就麻烦你做些鳗鱼给我吧。”
　　书呆子笑了笑，手摸了摸米斯琪的头，米斯琪享受的点了点头，起身向厨房走去的米斯琪，脚步轻盈，身后的翅膀扇动着。
　　看来很高兴的样子，书呆子也觉得挺好的。
　　这个时候小恶魔与琪露诺已经来了，不过大妖精与蕾蒂也跟了过来。
　　“哦，琪露诺，大酱，蕾蒂，你们来了啊。”
　　书呆子微笑的对着来的三人点了点头，而大妖精与蕾蒂礼貌的点了点头，琪露诺则完全没有这方面的情况。
　　手拍着书呆子的肩膀说道。“笨书呆子，叫最强的俺干什么！”
　　“…………”
　　书呆子微笑的说道。“来这里帮忙建造些冰块。”
　　“代止，你不会直接制造冰块吗？”蕾蒂发出了疑问。
　　“啊啦，我虽然也有冰块，不过，怎么说呢，琪露诺的冰可比我的冰要好的多，虽然我也能使用冰属性，但是毕竟不熟悉，大部分是大型魔法，不像以前那样可以那么简单使用火属性魔法，毕竟火属性与水属性的低级魔法，日常上很方便使用，所以就忽略了冰属性的低级魔法。”
　　书呆子就是因为这个原因而忽略了低级冰属性魔法，所以制造冰块上，就不如琪露诺了，而且琪露诺可是妖精哦，幻想乡自然里的象征，琪露诺制造的冰可对帕秋莉更好。
　　“这样啊，那么需要帮忙吗？”
　　“嗯，弄一盆就好了。”
　　“吓，这没问题。”
　　几乎在琪露诺释放冰的瞬间，书呆子就张开了结界，囧囧的书呆子开着凭空出现的冰块挤满蓝色的结界。
　　“谁要你放那么多啊，真是的……”
　　“不要感谢俺哦，笨书呆子！”
　　书呆子非常想揍下去，不过想想，毕竟琪露诺的冰比较好，所以还是感谢道。“谢谢了，琪露诺。”
　　魔法制造的冰毕竟没有真正的冰好，这就是书呆子叫琪露诺来的原因，啊，有的十分真的很羡慕妖精呢，她们本身就象征的自然，充满着自由，想做什么做什么！！
　　“呐，笨书呆子，我们来战斗吧！！我可是有修炼过哦！”
　　琪露诺兴奋的甩着手，很开心，书呆子不由的笑了起来，伸出了手摸在了琪露诺的脑袋上，现在的琪露诺因为夏天的关系而浓缩，此时的书呆子才发现，敢情琪露诺现在只有大妖精的一半高啊，蕾蒂还算好了，至少还有大妖精的高度。
　　“对了，代止，晚上有参加大小姐的赏月活动吗？”
　　“没有，晚上我并不像参加，对了，你们有准备吗？”
　　“嗯，有准备些活动。”小恶魔很乖巧的坐在了书呆子的身边，而书呆子一面处理那水盆里的冰块，一边听蕾蒂说话。
　　嘴角微微弯起。“啊，真遗憾呢，有些遗憾没参加呢，诶嘿嘿，玩的开心哦，你们。”
　　“好的。”
　　“呐呐，来战斗吧，笨书呆子！”
　　“好啦，好啦，琪露诺，别打扰代止啦。”
　　大妖精对书呆子鞠了鞠躬，而蕾蒂托着挥舞着手想和书呆子‘玩’的琪露诺离开，书呆子的手继续揉捏着那些冰块……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰伍拾捌支 怕苦的帕秋莉
更新时间2012-3-23 11:56:25  字数：2686

　竹佰伍拾捌支怕苦的帕秋莉
　　琪露诺，大妖精，蕾蒂离开了。
　　此时书呆子揉捏好了那些冰块，使用新的毛巾将那个毛巾弄湿，弄并覆在帕秋莉的额头上，米斯琪此时端着一碗稀粥与一盘可丽饼进来。
　　书呆子笑着自己先吃下可丽饼，然后不吝惜赞美，让米斯琪高兴的扇动着小翅膀离开后，咲夜忽然刷的出现。
　　“诶，咲夜？”
　　“代止，因为你和帕秋莉的关系，红魔馆有些人手不够，所以小恶魔，我借走了。”
　　小恶魔一下子欲哭无泪了起来，她还想继续享受三个人的旖旎气氛，结果就这么被拖走了吗？没有这么玩的吧。会哭的，绝对会哭的。
　　咲夜不顾小恶魔的反对，就这样托着小恶魔离开，书呆子耳边回荡的是小恶魔的声音。
　　“臭代止，救命，啊，臭代止……我要被抓走了……”
　　“小恶魔，帕秋莉大人，我会努力照顾的，所以，安息吧。”
　　咲夜最近用人很厉害，书呆子不由的为小恶魔感觉到了担心，应该不会被咲夜给操练过头吧。
　　“呜？”
　　“哦，对了，帕秋莉大人，该让我看看温度计了。”
　　帕秋莉的脸慢慢的红了起来，刚才还没有力气，任由书呆子触碰，此时恢复点力气后，忽然感觉刚才书呆子做的事情果然很羞人，虽然是老夫老妻一样的关系。
　　不过肉体上的直接碰触，有多久没有了。
　　“那个，嗯……”
　　帕秋莉发现原来书呆子的脸也很红才松了一口气，并不是自己没有魅力，而是因为书呆子真的很爱自己。
　　有些幸福，这种感觉是以前没体验到的。
　　八云紫的登场并不会让帕秋莉产生危机感，因为，帕秋莉因为知道自己该怎么相信书呆子，就如同书呆子一直对自己很信赖一样。
　　“……”
　　书呆子的手抚摸帕秋莉的身体，慢慢的扯开帕秋莉的衣领，帕秋莉身上的那件浅紫色的睡袍是在现世买的，很漂亮……
　　尤其是穿在帕秋莉的身上，慢慢的伸手进去，果然接触到帕秋莉的皮肤后，自己就会觉得心跳加速。
　　噗通噗通的，跳的十分厉害。
　　应该是自己和帕秋莉体内的春度影响吧，那个东西一直堆积在体内，成为了特殊的能量，让自己对帕秋莉没有任何抵抗力。
　　也搞不懂那个力量到底有什么用，似乎又不爆发，没有那个所谓的发情状态，话说，书呆子一度囧囧的认为自己已经变为了奇怪的发情妖怪了。
　　取出那可爱的小熊温度计，看着那温度计上显示的37.2℃，书呆子果断心痛了一些，说到帕秋莉会感冒，实际上应该是自己泼在帕秋莉脸上的水球让一直身体不是很好的帕秋莉感冒了吧。
　　不过不会自责哦，与其自责，不如拿出自己的行动。
　　如果更喜欢帕秋莉……不如，多花点时间陪陪帕秋莉，陪帕秋莉做她喜欢的事情，比如看书，不过，说起来自己也喜欢看书，这算不算给自己偷懒啊。
　　书呆子笑着摸着帕秋莉的脑袋，头靠在了帕秋莉的额头上，感受着帕秋莉的温度。“果然用琪露诺的冰毛巾敷过后，好的会很快啊，这应该就是所谓的妖精的祝福吧，传说中冰的妖精的祝福会让人拜托疾病呢，呃，不过琪露诺的祝福会不会有奇怪的状态加持呢，比如笨笨状态，笨笨的紫很可爱，笨笨的小雏很可爱，笨笨的米斯琪很可爱，笨笨的小恶魔很可爱，帕秋莉大人从来没有笨笨过，你觉得会可爱吗？”
　　书呆子基本上是在侃侃帕秋莉，难得帕秋莉发烧，此时有一种弱气的感觉
　　“你认为呢？”
　　虽然还有些无力，而且书呆子在给她重新系好睡衣领口的领带，脸上有些红的帕秋莉风情万种的白了书呆子一眼，对于书呆子现在喜欢笨笨的女孩的喜好感觉到无力。
　　“好啦，喜好归根是喜好，帕秋莉大人是我的帕秋莉大人，这一点不会改变的。”
　　手伸进了帕秋莉的后脑勺下，慢慢的将帕秋莉的头抬起了，手又缓缓的而下，直至帕秋莉后背，将帕秋莉给抬了起来。
　　“药也凉了些，该喝药了。”
　　“嗯……”
　　帕秋莉觉得发烧也并不是坏事，哪怕好了，书呆子也不会让自己参加今天晚上的赏月节，不过，有书呆子陪伴，赏月节什么的也无所谓，不，应该说是中秋节。
　　根据图书馆里关于八月十五日这一天的描述，这一天，是团团圆圆在一起的日子，因为月亮圆了，本来有些缺角的月亮因为家人的团圆而圆了。
　　帕秋莉有些满足的露出幸福的笑，看着书呆子用勺子舀出的黑乎乎的液体，她闭上了眼睛，脸有些红，睫毛颤抖的厉害，张开了嘴等书呆子喂食。
　　平时早午晚三餐，书呆子要喂饭，只会对二小姐啊，露米娅啊，琪露诺，米斯琪四个人喂饭，米斯琪的娇小身材是她对书呆子撒娇的手段之一。
　　帕秋莉可是很少可以尝试被书呆子喂东西呢，平时也没少羡慕，不，才不羡慕呢。
　　帕秋莉的脸更红了，闭上了嘴将书呆子勺来的黑色液体吞了下去。
　　然后，她的脸几乎在同时间变白了，娇躯颤抖的趋势更强了，她险些哇的吐出来，因为魔女的身体关系，以前她发烧感冒的时候，休息几天就好了。
　　现在有书呆子在的关系，肯定会让帕秋莉提早好，所以必要的就是喝下那奇怪的液体，结果，帕秋莉就郁闷了，那个药好苦啊！！虽然有些书籍上描述，对于疾病来说，苦口的才是良药，但是也没可能这么苦啊。
　　帕秋莉几乎眼泪都挤出来了，只是这么小勺就苦的要命。
　　“呜，代止，可以不喝吗？”泛着泪光，终于将那一小勺黑色液体咽下去的帕秋莉，此时一副楚楚可怜的样子。
　　书呆子也没想到帕秋莉居然会使用这一招，一下子心跳加速的更快了，直接就是被这样的帕秋莉给萌到了。
　　不过转念一想，对于帕秋莉为什么会有这种情况一下子就谅解了，而这种结果，就是书呆子有些生气的板起脸来。“帕秋莉大人，一会看书，什么的，我都陪你，就算你想把发烧传染给我，我也陪你，但是呢，药是一定要喝的……”
　　“呜……呜…………很苦啊。”
　　那个药对其他人来说，也只是微苦，但对帕秋莉来说，却是十分的苦，虽然帕秋莉有喝咖啡，但是相比咖啡，那个味道还不错的提神饮料来说，草药的苦就是让帕秋莉泪目的苦味了。
　　“呜，代止……”
　　“真的很苦吗？”书呆子自己试着舀了一勺尝了尝，觉得还好啊，于是很生气的说道。“不可以哦……”
　　“呜…………”帕秋莉第一次喝这种液体呢，比那些失败的魔法药水还难喝，不过下一刻，泪水挂在眼角的帕秋莉看到书呆子变魔术一样变出几颗冰糖，不由的愣了愣。
　　“我就知道有这种情况，所以呢，从现世带来的东西里，这个可是很多呢，也让咲夜去香霖堂留意这些，现在还有好多呢，现在可以喝了吗？”
　　书呆子的食指与大拇指夹着一颗冰糖放在了帕秋莉的口中，小颗的冰糖的甜很快的在帕秋莉的嘴巴里散开，让帕秋莉露出一阵幸福的满足感。
　　“虽然喝中药吃冰糖并不好，不过，偶尔一次吧，记住一会必须全部喝下去哦，咲夜可是很用心熬药的。”
　　书呆子很认真的说教，帕秋莉很虚心的点了点头。虽然有些苦，不过书呆子似乎都想到了呢，果然不愧是书呆子呢。
　　“那么，帕秋莉大人，继续咯。啊——”书呆子又舀了一勺那草药的黑色液体慢慢的对着帕秋莉的小嘴送去。
　　而帕秋莉张开嘴巴，闭上了眼睛，睫毛颤抖，果然还是怕苦，不过，书呆子在，这么一想，果然就不是特别苦了。（当然主要的原因还是冰糖。）
　　“啊————姆——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰伍拾玖支 残缺的月
更新时间2012-3-24 13:12:30  字数：2110

　竹佰伍拾玖支残缺的月
　　久违的温存一下感情，书呆子此时看着书，就陪伴着小睡一会的帕秋莉身边……
　　时间慢慢流逝，中途换帕秋莉换一次药后，就这么慢慢的接近晚上。
　　“哎……这么快就晚上了吗！”
　　“呜姆，抱歉呢，代止，让你没参加赏月节。”
　　“那个，实际上没什么啦，有帕秋莉大人在，才有赏月节的价值啊，别告诉我帕秋莉大人不知道赏月节的真正意思。”
　　“呜——那么，好吧，我在睡一会，身体有些累呢。”
　　“嗯，好好睡。”
　　书呆子闭上了眼睛，右手捏了捏鼻梁，接着拿出了风读眼镜，很久不用，果然还是需要这副眼镜啊，当然不是为了加速，而是单纯使用眼镜的功能。就算风读眼镜是魔法眼镜，但是眼镜功能还是有的，保护视力什么的。
　　……
　　……
　　“哦哦哦！！晚上了。”
　　萃香拿着酒葫芦很开心的跟在灵梦身后，她的角之间坐着一只可爱的油库里樱。
　　“阿，萃香啊，樱，不要呆在她的脑袋上，会掉下来。”
　　“口胡呢，怎么可能掉下来，鬼的脑袋可是可以当做摇篮来用的。”萃香狡辩着。
　　“听都没听过。”魔理沙插嘴进来，嘴巴上自然咬着是看起来很美味的鸡腿。“哦哦，真不愧是女仆长的作品啊，香。”
　　“…………我没请你吃吧……黑白老鼠。”咲夜拼命的瞪着魔理沙，结果被魔理沙给无视了。所以咲夜抬起右手，几乎同一秒，右手上出现了一把投掷飞刀，这可是咲夜变魔术的手段，几乎让人看不到的技巧，手很灵活，将投掷飞刀藏在身体里，据说整个身体里藏着108柄投掷飞刀，在用完后，停止时间重新捡回来。
　　那个变魔术的手段，并没有使用时间暂停之类的，单纯是自己的绝活之一。
　　轻轻的一丢，那投掷飞刀非常漂亮的在空中划过一道弧度扎了伸向一个非常好看的肉包子的红美铃的手上。
　　“咿呀……”
　　发出很可爱的声音的红美铃钻进了桌子低下，看着扎进手背的投掷飞刀，想哭。
　　都飙出红红液体。
　　“好痛，咲夜欺负人，魔理沙都可以吃，为什么我不可以。”
　　咲夜连看都没看，就对着那桌子下的方向说道。“黑白老鼠没有礼仪，但是我们红魔馆的人却不能失格，等大小姐出来就开始，已经落山了呢，接下来等月亮升起，该准备的都……准备好了呢。”
　　夜色渐渐深了，望着那特别大特别圆的月亮，红魔馆这里热闹非凡。
　　蕾米莉亚优雅用水晶杯喝着兑血的红茶，而芙兰普通的舔着兑血的红茶，然后，不知道哪里飞来的还有残余肉的鸡骨头旋转的飞向蕾米莉亚与芙兰。
　　“芙兰，你要记住，姐姐和你之间的差距是优雅……和威严。”
　　蕾米莉亚优雅的向后仰去闪开了那块残余肉的鸡骨头，然后因为后仰过度，而椅子倒下，蕾米莉亚摔了个大跤，连面前的桌子也直接翻了，哥特裙下的粉色灯笼裤暴露了出来。
　　一个很潇洒的女仆立刻不潇洒了起来，红色血柱如洪，而芙兰非常淡定的站在那张桌子不远处，早在鸡骨头飞过来的时候，已经站起来拉开距离了呢。
　　“…………”
　　嗯，蕾米莉亚很优雅的站起来，手持耀眼的红色长枪。“啊啊啊，那个混蛋偷袭我啊！！”
　　“…………”
　　魔理沙与灵梦此时正在扭打，而她们两个人之间有一个月饼，似乎那个月饼是红魔馆仅存的二十枚其中一个。
　　“啊啊啊，你个魔理沙，你刚才吃了一个了啊。”
　　“小气什么啊，而且灵梦你也吃过了一个吧！！”
　　魔理沙抓着灵梦的脸颊用力往两边扯，而灵梦伸出的手指差劲了魔理沙的鼻孔内，十分不文明，不优雅的战斗。
　　“你们啊！！！不要无视我啊！！”
　　从魔理沙与灵梦扭打，到处砸飞东西的情况可以看出，那个鸡骨头很明显是出自这两个人之手，所以必须干掉啊。
　　“你们果然还是死掉算了！！”
　　“啊啊啊，果然应该认真点啊！！终极火花！”
　　“是啊。为了月饼，绝对不能输啊！！梦想封印！！”
　　“呜啊啊啊你们这些牲口，听我说话啊！！不夜城之神枪！！”
　　“那个，好好的赏月节，别动手动脚。”
　　在灵梦，魔理沙和蕾米莉亚准备打起来，毫无威严，毫无节操，一点都不犹豫的情况下，有些人劝架中。
　　看着天空中圆圆的月亮，胸口都暖暖的，这就是传说中的赏月节吗？
　　好吃的，好玩的，还可以看一些少女表示关系十分好扭打，这就是一种幸福吗？嗯，赏月节，真有趣。
　　露米娅啃着一个超级大的肉，表示很开心，肉什么的最喜欢了。
　　大妖精跪坐在一个餐布上手捧着很好喝的冰橙汁，看着琪露诺跳进去扭打，接着被魔理沙给迅速揍了几下，秒杀掉了，嘿嘿的笑了起来。
　　蕾蒂照顾着眼睛打转的琪露诺。
　　米斯琪拿着一些好吃的可丽饼分给妖精女仆和那些在空中闪闪发光的精灵们，小恶魔基本哭丧着脸咬着月饼，她比较想和书呆子一起过这个赏月节，哪怕没有月亮可以赏。
　　圆圆的月亮看着下面那么热闹，和睦的场景，有些害羞的躲进了云层里。
　　今天的幻想乡还是一样的和平，作为成年人（各种超过18岁）的大家，开始喝酒了起来。
　　不过未成年什么的，无视了，灵梦与魔理沙至少喝的很开心，萃香喝的更开心，这才有宴会的感觉，互相喝着，互相聊着，互相闹腾的。
　　蕾米莉亚毫无威严的缠着灵梦，要灵梦陪她喝一回。自始自终，芙兰坐在椅子上，很优雅的喝着红茶。“嗯，果然这不适合我！找大哥哥去玩。”
　　凭着心中联系的感应，芙兰丢下了茶杯，扇动着身后那残破挂着水晶的翅膀，慢慢的进入了红魔馆内。
　　月亮很明。
　　咲夜笑着抬了抬头，接着，瞳孔一缩。
　　除了红魔馆，幻想乡每个地方都过着赏月节，人之里，人之里过着，八云宅，八云宅过着。
　　而她们的眼眸望着从云层里露出的那有些残缺的圆月的时候，陷入了呆滞。
　　……
　　……
　　月，缺了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰陆拾支 残缺的夜
更新时间2012-3-24 13:14:34  字数：2332

　竹佰陆拾支残缺的夜
　　月……缺了。
　　诶？
　　这是什么情况？
　　红魔馆赏月节并不是第一次过，所以也觉得这个节日很有趣，一群人聚集在一起，说说笑笑，处理好关系，而今年，更是拥有许多人，和平时不一样。
　　虽然缺乏优雅与威严，但是很开心，蕾米莉亚的赤瞳一缩，有些难以相信在一整个夜晚都只会圆圆的月亮居然缺了。
　　“这是……”
　　“这是异变啊！！”
　　做着传说中露露羞所会做的经典POSE，灵梦从手指缝下露出的眼睛散发着睿智的目光，她仿佛看穿了真相。
　　伴随着她那【这是异变啊！！】如同【真相只有一个】一样的发言，完全是【谜题终于解开了】【赌上我姬酱的名号】【谜团已经全部解开了】一个级别的flag发言啊。
　　一旦发出了这种宣言，就代表……
　　“哦哦！！”
　　“哦哦哦好厉害啊！灵梦！！”
　　“四国一！！”
　　“哦哦！！”
　　“敌人是谁？什么时候来一炮！”
　　“哇哦喂，噶几噶几。”继续吃着的金发萝莉。
　　“啊拉拉……”只是少女的蕾蒂单手抚脸对于眼下的‘余兴’节目表示好奇，什么时候排练的，连月亮都给遮掉了，还真厉害，不愧是博丽的巫女呢。
　　很明显蕾蒂是想错了的人，其他人是起哄的，魔理沙是完全想来一炮，虽然和书呆子战斗会很有趣，不过不是切磋模式的书呆子，打起来才没意思，根本不让使用多少招式，就直接开个超级必杀技将别人给束缚了，打起来真憋屈。
　　“嘛嘛，这就是异变啊！！”
　　“哦哦哦！！”
　　“好厉害啊！！”
　　在灵梦又说了一遍，蕾米莉亚与萃香继续起哄着，鼓掌的，至于灵梦什么异变都没说，她们也好像解决了异变一样的感觉，喂，异变了诶，不去解决在这里发呆真的没问题吗？
　　妖精女仆不断欢呼，而灵梦继续表示，她已经发觉了事实的真相了，话说，发觉了，就应该解决才是啊，可不是在这里发呆啊。
　　……
　　……
　　……
　　绿色的长裙，头上有一对尖锐的角，本来微笑的很开心，很美，在妹红的面前以这样的身姿舞蹈的上白泽慧音，展现出来的是白泽之姿。
　　舞动着牵动少女的心的舞蹈，跳着被刻在历史里著名的舞，一颦一笑里蕴含着古韵，古之词，历史的半兽，上白泽慧音跳着跳着，在满月之下，她才可以使用出这样的模样，没有任何负担和压力。
　　满月，月亮上有着特殊的魔力，简称月之魔力，在这魔力下，妖怪们都会很舒服。
　　月，忽然缺了。
　　这不对啊，为什么进入云层之后，忽然出现的月亮无法以完整的方式出现，这种情况对人类来说没有什么特别，但对妖怪来说则是攸关生死的问题。
　　在傻笑的妹红的面前，跳动的慧音身体慢慢的僵住，张了张口，发不出一点声音。
　　妹红抬起头奇怪的看着慧音，怎么感觉这不像舞蹈啊，明明刚才还那么美，那么充满古韵，让人有一种与犹未尽的感觉，可眼下的那一个僵硬，就好像是在一首非常好听的钢琴旋律里加入了一个不和谐音，就好像一段美丽的舞蹈里加入了一个多余的动作一样。
　　非常不和谐，非常多余。
　　妹红抬起头，看向慧音的时候，却发现慧音直接晃了晃身体倒了下去。
　　“慧音！！！”
　　这夜下，妹红的声音在慧音的家中响彻。
　　……
　　……
　　月，缺了，混乱的月之魔力，这对妖怪来说是致命的，因为妖力开始混乱，开始暴走。
　　手抓着地板，两根尾巴倒竖起来，龇着牙，完全犹如一只猫的模样的妖怪此时正扑向一个褐发的少女。“呀……”
　　“莲子小心。定！镇！！”
　　两个手印迅速的从梅莉的手中结好，两个字压在了那只猫妖怪身上，而此时八云紫坐在八云蓝的身上，将那只面部一样生长着毛发，有些面目全非的妖化状态。
　　“真是的，蓝，生活的太安逸了，有些大意哦，居然会因为梅莉镇压橙而陷入暴走。”
　　“抱、抱歉……紫大人……大意了。”
　　八云蓝慢慢恢复本来的面目，眼瞳显然有些充血，满月对妖怪来说是很重要的，就是一些习惯了的大妖怪也会不自觉的因为月之魔力的奔溃受到不同程度的伤害。
　　当然，八云蓝完全是因为橙受到月之魔力的反噬彻底妖化，又被梅莉使用法术镇压而暴走，平时太溺爱橙，舍不得橙受伤才导致眼下的情况，如同八云紫所说的，太过大意了。
　　“梅莉，你没事吗？你可也有妖怪之血啊。”
　　“怎么来说也只有二分之一吧，只能算半妖呢，外婆，所以不用担心呆子学弟哦，因为呆子学弟还只是半妖哦，所以也没事的。”
　　梅莉似乎看出了八云紫眼中的担心，又用侃侃的眼神在八云紫浑身上下审视穿着一件紫色袒露胸口大片胸部的晚礼裙。
　　那件晚礼裙因为比较宽大，过去的八云紫可没怎么穿呢，不过最近都是穿这种类型服饰呢。
　　似乎感觉到梅莉的视线，坐在八云蓝身上的八云紫的脸唰的红了起来，看起来十分的可爱。
　　“说起来，外婆，你也是真正的妖怪，你没问题吗？”
　　“我没事，已经不需要月之魔力的妖怪，是无视眼下状况的，据我所知，幻想乡大妖怪都无视这个，蓝，你太差劲了。”
　　“对不起……”八云蓝也具有大妖怪的实力，不过主要原因是被梅莉欺负橙的事情而大意了。“所以啦，要多修行呢，那个……”
　　说到，修行，就想到一个很喜欢看书很喜欢修行的人，八云紫的脸开始升温，眼睛开始打转，长大了嘴巴啊了啊似乎想到了什么未成年人禁止的画面，又或者是甜腻死人的生活画面。
　　“啊啦啊啦，又日常卖萌回忆杀了，那么，其他人那边会这么样呢，又不是月食，八月十五诶，哪有这么坑爹的情况啊，这到底是谁做的呢。”
　　梅莉无意识的话提醒了八云紫，八云紫闭上了眼睛，过了一会，脸色怪异了起来。“为什么是她？按理说，她不会有这方面的兴趣啊，真……真是麻烦啊，斗智，赢不了她，凭武力……现在的我完全没办法是她的对手。”
　　是啊，自己现在的武力已经下降到一定程度了。
　　“拜托呆子学弟不就好了……反正他对解决异变也有兴趣，而且和那个你女儿一样的灵梦组成了一个什么福尔摩斯与华生的组合，不更好吗？”
　　梅莉的身边出现了一个间隙，八云紫一阵无语，似乎感觉自己教多了，自己这个外孙女似乎比她的母亲强多了，无论是学习能力还是别的什么，腹黑度超高，不过对待那个人类女孩的时候会各种犯迷糊。
　　嘛，各种意义上八云家的遗憾，在对喜欢的人的时候会犯迷糊吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰陆拾壹支 出现异变，妖怪贤者代理
更新时间2012-3-25 11:08:20  字数：2069

　竹佰陆拾壹支出现异变，妖怪贤者代理
　　虽然八云紫说不需要月之魔力的妖怪可以免疫眼下的情况，不过大部分妖怪还是很依赖满月的力量，就算是超级〇亚人，想要变身，也是因为需要满月，至于靠不靠月之魔力，这点再议。
　　由此可见，满月对妖怪来说是必不可缺的，在必须拥有满月之夜，月缺了，月之魔力混乱了，有多少妖怪有因此遭殃。
　　暴走是小，有些则是昏迷。
　　……
　　……
　　噗，倒在地上的米斯琪吓了周围人一跳，露米娅继续啃着肉块奇怪的歪着头，眼睛眨呀眨的。
　　“米斯蒂亚怎么了？”
　　“小鸟怎么了？”
　　“老板娘怎么了？”
　　大家对着米斯琪进行各种称呼，却不见米斯琪醒来，露米娅手中继续抓着大肉块，吃的很开心，不过抬起头，她似乎隐约觉得问题出现在空中有些混乱的月之魔力上，妖怪需要这玩意，红魔馆里基本上没有妖怪，又或者该说根本没有需要这玩意的妖怪，所以没出现情况。
　　米斯琪还是一只小妖怪，所以很依赖满月吧，尤其是八月十五这一天，月之魔力非常充足的地方，赏月节，也是因为那些妖怪认为是妖怪贤者为了庆祝这一天月之魔力充足而定下的。
　　她们并不知道，赏月节其名中秋节，为最圆的一天，为了庆祝团团圆圆而存在的节日。
　　当这一天发生了变动，当对妖怪来说才存在的月之魔力混乱之后，那么，妖怪少女们会发生什么样的事情？
　　昏倒，只是先兆……
　　在她们发现米斯琪只是昏迷的时候，只是把她当成玩累了在睡觉而已，并没有想多余的事情。
　　“呀，灵梦，再来一个！”
　　“嗯，咳咳，这就是异变！”
　　“哦哦哦！好帅，好帅！！”
　　“博丽巫女，帅呆了哦！”
　　“哦哦，好酷哦。”
　　蕾蒂带着米斯琪路过那些起哄的人向着红魔馆内前进。
　　……
　　……
　　“那么，外婆，你不打算做点什么吗？”
　　只对莲子犯迷糊的梅莉一抖手中的折扇，啪的一声，那绮丽的折扇摊开挡住了梅莉的娇颜。“你做点什么的话，你的呆子可是会陷入苦恼哦，当然，呆子学弟苦恼的表情很有趣。”
　　梅莉的话充满了诱惑，八云紫十分想去让书呆子出发来处理这个事情，但又介意书呆子去处理，不过有灵梦在，多多少少会有办法，毕竟有博丽大结界的存在。
　　可是……现在自己的这个样子适合出现在书呆子的家人面前吗？书呆子的那些家人会怎么看待书呆子的？
　　自己最喜欢书呆子了，所以才非常不愿意破坏掉书呆子的生活，那么，该怎么做？
　　梅莉叹了一口气。“我说，外婆，在发呆下去，书呆子都直接苦恼起来了呢，啊啊，我来替你这个妖怪贤者干活吧，反正间隙的力量多多少少可以操纵一点了。”
　　“那个，嗯嗯……梅莉拜托你了。”
　　似乎感觉作为长辈却依靠自己的后背，八云紫的脸十分的红。
　　“啊啊，外婆，收起你的小心思吧，你还是老老实实的当八云家的萌物吧，卖萌就好了，蓝大人也应该恢复过来了，这样橙就简单了，外婆，衣服借我，穿着你的衣服去做事才有妖怪贤者代理的感觉。”
　　“嗯嗯，拜托你了。”
　　“呀，梅莉要穿紫大人的衣服吗？紫大人好多漂亮的衣服呢，那个道服超好看的，那个，那一件吧。”
　　莲子兴奋的叫着，梅莉点了点头，开始褪下自己的服饰，幻想乡的雄性本身就少，能来找八云紫的更是少。
　　所以梅莉似乎并不担心自己的身体会被雄性看到，而在场的都是‘少女’，所以不介意。
　　看着那充满年轻的雪白洁肤，八云紫一阵羡慕，那光滑美丽足以瞎眼球反射着月光，着实华丽也无法形容的肌肤，透着淡淡的红晕，充满着年轻的活力。
　　“呜，人家就是老太婆啦……”莫名的八云紫陷入了自卑中。
　　莲子看呆了，果断的无意识说道。“梅莉好漂亮，好漂亮哦。”
　　“诶，是这样吗？好漂亮吗？”梅莉犯迷糊中，接着是小两口之间的细语，蘑菇了半天，终于蘑菇好了，换上了八云紫的道服的梅莉摸了摸胸口。
　　将那件道袍胸口按了下去，她的表情一阵尴尬，似乎自己胸前的份量不足够，所以没办法完全适合，至少胸口那里中空了太多了，这样下去，必须使用PAD这种道具才可以将那件衣服给撑起来了呢。
　　“乳牛！”
　　梅莉冷冷的说了一句，才不是因为嫉妒八云紫。
　　而写着乳牛，胸大无脑的箭头就这样扎在了八云紫的头上，八云紫几乎泪目的对着手指说道。“这又不能怪我，我、我……我也不知道为什么我的是那么大啊……”
　　“乳牛！！”
　　再一个箭头扎在了八云紫的头上，那写着满胸部牛奶，毫无用处的脂肪的内容的箭头无情的伤害着八云紫。
　　“外婆，我没说那么严重，不过真心希望你的胸部在不久的将来会下垂。”
　　“诶诶————梅莉，怎么这样。”自从书呆子从现世，不，自从八云紫从书呆子的解封中，渐渐从自己女儿的阴影里走出来，少了一个压力压在身上的八云紫，似乎活的更加的像小孩子一样。
　　感觉身边有一个会一直照顾她的人一样。
　　虽然现在的她让人感觉很萌，和她梅莉的身份关系完全是调转的一样，不是梅莉是晚辈，八云紫是长辈，而完全是梅莉是一家之主的长辈，八云紫只是一个热恋中不断卖萌的晚辈。
　　虽然说辈分有些问题，卖萌一直都是问题，不过梅莉表示，已经习惯了，哪一天八云紫忽然不卖萌了，她才会有些不习惯。“好啦，紫大人，你就慢慢继续卖萌吧，挺可爱的，呆子学弟一定会喜欢的抱住你，对你做H的事情呢，那么我出发了。”
　　“H的事情、H的事情、H的事……不不可以、阿紫，你是妖怪贤者，不可以这么卖萌下去了。”
　　完全脸红，异常可爱的八云紫，脑补进行中……果断威严为零中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰陆拾贰支 妹红哭泣，被夺走之物
更新时间2012-3-25 11:11:09  字数：2217

　竹佰陆拾贰支妹红哭泣，被夺走之物
　　书呆子拧干了毛巾，将那湿的毛巾叠好，慢慢的贴在帕秋莉的额头上，而那边的水盆上的冰块，慢慢的只剩下一些了，哪怕是冰之妖精的冰，也无法支撑一整天呢。
　　好厉害呢，这些冰块。托这些冰块的福，帕秋莉的烧退了呢，现在只需要多休息呢。
　　“大概大家现在玩的很开心吧。”
　　书呆子左手握着书，慢慢的将视线从书上转移，右手按在了帕秋莉的头上，不戴睡帽的帕秋莉果然预料中的一样很萌呢。
　　慢慢的抚摸着帕秋莉的头，帕秋莉露出了嗔怪的表情。
　　“别摸啦，弄乱了。”
　　“好啦，大不了明天早上，我为你打水梳理。”
　　“这还差不多。”只有两个人的时候，才可以这么撒娇，帕秋莉其实也很好面子的，别人在的时候，很难露出这副小女儿姿态呢。
　　书呆子微笑的继续抚摸着，看着手中的书，而外面似乎有些喧闹。
　　“怎么，想去玩了吗？其实你不需要在意我的，别忘记了，现在的我们，无论距离多远，心都连在一起。”
　　“别说这样啦，我会不好意思的。”书呆子意外的被帕秋莉这句话说到脸红，别过头的书呆子也没有看到说出这句话的帕秋莉脸也通红的样子。
　　“才不去呢，再怎么玩，也没有这么悠闲的看书愉快，虽然不讨厌热闹，不过从个人的喜欢上来说，还是清静点好些，这样看书才舒服呢。”
　　“是啊，深有同感。”
　　果然兴趣是一样呢，而且，以书呆子的性格，看书的时候，偶尔会放松做些小菜，泡些红茶过来，这才是生活呢。
　　可惜现在的书呆子在生活中，无法享受那样的幸福生活呢，遗憾。
　　“让我进去！！”
　　“住手！！！”
　　“放开我！”
　　“等一下，你要做什么。”
　　……
　　……
　　外面的喧闹声更重，书呆子不由的摸了摸后脑勺对着身边的帕秋莉说道。“外面还真吵呢，希望她们不会玩的太疯，到时候处理事后的都是咲夜，咲夜会哭的。”
　　“啊，说起来，咲夜要哭的次数很多呢，自从代止来了之后。”
　　帕秋莉想起书呆子刚来的时候，因为血的味道不错，让蕾米莉亚很喜欢的样子，然后那之后，基本上在书呆子的背后，会有一个咬着手绢一脸嫉妒模样的咲夜在。
　　那个时候路过咲夜身边的自己真的有一种要笑出来的感觉，而现在，盖着被子的帕秋莉还是噗哧的笑了起来。
　　书呆子也莞尔一笑，继续抚摸着帕秋莉的头。“啊，这么说来，确实那个时候咲夜看人的目光很可怕呢。”
　　“哪有，你那个时候整个人为了吸收魔法，根本没有浪费时间，哪里会注意到怨念无比的咲夜啊。”帕秋莉直接拆穿了书呆子的小谎言，书呆子尴尬的苦笑两声。
　　“话说她们也太会玩了吧。”
　　“撒，谁知道，看来你很担心她们，我没事的，你照顾了我一天了呢。”
　　“实际上，我不专业，大部分时间也只是坐在你身边看书而已。”书呆子如实回答。
　　帕秋莉微微一笑。“这样就可以了，代止，这对我来说就足够了，至少我现在好多了，稍微去看看吧，看她们闹腾的那么厉害，稍微去制止一下发疯，不然她们乱来起来，红魔馆都会没了，到时候又是我不断重新默写书本，虽然有代止的数据管制的记忆力可以帮忙默写，不过数量还是太多，我会忙死的。”
　　“嗯，每天看帕秋莉大人在默写书籍，我也挺心疼的，那么，就交给我吧。”
　　书呆子微笑的低下头，吻在了帕秋莉的嘴角，帕秋莉满足的闭上了眼睛，继续小睡，弯起的嘴角说明了此时心情很好。
　　……
　　……
　　“你们啊，不要闹得太过分啊。”
　　刚出红魔馆的书呆子，忽然想感慨那些人闹腾的太过分，或者红魔馆的隔音效果不好，可当他看到场面红的火焰，鲜红的血，以及妹红的泪水在空中飞溅的时候，书呆子的眼瞳一缩。
　　抱着上白泽慧音，妹红独闯红魔馆，自然是被视为对红魔馆的挑衅，不知道书呆子的房间，想叫书呆子出来，却被制止。
　　和咲夜战斗，护着慧音，和其他人战斗，此时红魔馆聚集着可是各种BUG一样的角色，没多久她就受伤了，如果不是那些少女手下留情，想必此时妹红已经死过一次了吧，不，可能会死的更多。
　　“呆……”
　　脚下瞬动，连起步的声音都没有，书呆子就出现在了妹红的面前，抱住了妹红以及妹红怀里的慧音，同时大声说道。“大家，都等等，这个是我朋友。”
　　“啊，哦。”
　　“啊，这样啊，对不起，华生，那个，我不知道。”
　　“嘶，对不起，代止，我错了。”
　　“代止，那个，我不是故意的。”
　　“下仆，我我……”想道歉，又道歉不出来。（口胡啊，明明有一群人是认识妹红的，分明知道妹红和自己的关系，很明显就是这边喝多了在发疯，或者单纯想打一架吧，还好都手下留情了。）
　　“啊，发现大哥哥了。”在红魔馆迷路的芙兰显然很高兴自己在出门后发现了书呆子，看来，哪怕感应着书呆子的气息，芙兰本身还是会迷路呢。
　　真不知道住在如迷宫一样的地下室的芙兰怎么可以往返地下室的卧室和入口通道的。
　　“二小姐等一下，大小姐和大家不知道也不是问题，毕竟她自己没解释清楚，不过，现在都停手了就好，一会和她道下歉就行了，当然我也会让她道歉的，咲夜，准备客房。”
　　“是。代止。”
　　书呆子看了看魔理沙，不愧是损友，魔理沙立刻竖起了大拇指，接着向着慧音伸手过来，书呆子本来是想让魔理沙抱住妹红的，既然魔理沙愿意抱慧音，那就让她抱吧。
　　可当书呆子看到魔理沙的手在慧音的胸部上揉了揉，捏了又捏，书呆子囧了，忽然觉得这件事还是别让妹红知道好了，不然妹红一定会和魔理沙大战个痛快的话。
　　话说，魔理沙，你是为了揉捏慧音的胸部而决定抱慧音吗？妹红的贫乳就满足不了你了吗？别欺负妹红啊，多少也是有一手可以握住的程度啊，才没有米斯琪那么可怜呢。
　　……
　　……
　　昏迷中的米斯琪捂住自己的胸口，发自内心感觉胸口绞痛，好伤心，来自什么的悲哀。
　　……
　　……
　　另一边，除了妹红抱着慧音来红魔馆外，也有几个势力在行动。毕竟这一次的事情，闹大了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰陆拾叁支 破坏月亮
更新时间2012-3-26 10:32:01  字数：2108

　竹佰陆拾叁支破坏月亮
　　“妹红，冷静点。”
　　“呐，呐，呆子，不，代止，老子算求你了，一定要救救慧音啊，慧音忽然昏倒了，我什么都不知道，搞不懂啊，慧音没有吃坏肚子啊。”
　　她们只是普通的过着赏月节，结果就出现了这种情况，搞不懂，搞不明白。
　　“妹红！冷静点，我是你的朋友，也是慧音的朋友，这件事我一定会帮的，尽全力。”
　　书呆子的手在慧音的手腕上按着，这叫测脉搏，不过书呆子毕竟是生手，只是有样学样，实际上该怎么做，他也搞不懂。
　　脉跳还算平稳，可是为什么会昏迷。
　　“奇怪啊，明明感觉很正常的。”
　　“不对，这不能解决昏迷的原因。”
　　书呆子不断皱着眉头，搞不懂原因出自在哪里，找不出慧音为什么会昏迷，而且如此的奇怪，如果是睡着了，摇一摇就可以醒了，但是明显昏迷的情况，让书呆子也焦急了。
　　书呆子说的是真的，慧音也是他的朋友，所以慧音昏迷，他也异常焦急，虽然比不上妹红这样愿意为慧音做出任何事情。
　　“奇怪……”
　　“呆子，拜托了。”
　　“别急，别急，让我想想。对了，咲夜，灵梦知道什么吗？”
　　“她说这是异变。”
　　咲夜一直站在书呆子的旁边，在这间客房里有许多张床，当妹红醒来发现书呆子与咲夜在照看慧音的时候，才紧张的加入，才有了刚才的那一幕幕。
　　“阿止，灵梦什么的，已经带来了。”
　　“华生，我来帮你了。”
　　“虽然不指望你，不过，福尔摩斯灵梦探长，你觉得是什么，别回答异变，只是异变，还不足够，我需要的是原因。”
　　“呃，这个我还真不知道。”
　　灵梦摸了摸后脑勺，这一动作让书呆子压力很大，而妹红本来在灵梦身上产生的希望一瞬间散了，毕竟灵梦很强，基本上打的她毫无招架之力，就算没有护着慧音，妹红也知道自己不是灵梦的对手，在知道灵梦是书呆子的同伴的时候，妹红很高兴，至少这样，慧音就有救。毕竟博丽巫女是退治解决异变的强者，不被任何人束缚，异变期间不受任何人影响，最强最无敌的存在。
　　可此时灵梦不知道，看书呆子的情况，也不知道什么情况。
　　这下，妹红更加焦急了。
　　“魔理沙，安静点。”
　　看魔理沙那兴奋，跃跃欲试的表情，书呆子立刻制止，现在可不是闹腾的时候。
　　“咲夜，说说有什么异常的事情。”
　　咲夜点了点头，闭上了眼睛想了一会，开始道来。“首先，满月进入云层之后出现，变成新月了。”
　　书呆子皱了一下眉头。
　　“米斯琪昏倒，现在还没醒来。”
　　“其他人没有事情。”
　　书呆子一下子站了起来，推开妹红与魔理沙冲出了房间，其他人都跟了出来，而妹红则握住了慧音的手没有离开。
　　跑到了米斯琪的房间里，看着躺在床上，呼吸平稳的米斯琪，手按在了米斯琪的脉搏之上，和慧音的感觉是一样的，不是出自脉搏。
　　眼睛一转，书呆子直接又离开了米斯琪的房间，而这个时候，魔理沙，灵梦与咲夜都追了上来。
　　在她们抵达草坪广场看到书呆子抬头看着天空中的月亮的时候，她们都沉默了，她们都将希望放在了书呆子身上。
　　而书呆子闭上了眼睛想了一会，在低下头的瞬间，整个人的气势一瞬间改变，宛如变了一个人一样。
　　灵梦和魔理沙的眼瞳一缩，她们没有见过这样的书呆子，感觉就像变了一个人一样，而咲夜与红美铃见过，红美铃见过最多。
　　此时的红美铃刚刚睡醒，被书呆子奇异的气势给惊醒，看到的是凶恶眼神隐藏在刘海之下。
　　红美铃缩了缩脖子，她见过这个状态，她留下了阴影。
　　她慢慢的躲在了咲夜的后面，咲夜知道书呆子的这个状态，貌似叫做【无想】，不过感觉不对，比【无想】状态来说更加的冰冷。
　　更加的无情。
　　站在原地的书呆子冷冷的注意着自己的右手，漠然的眼神中看不到一丝生机，双眼笼罩着一层淡淡的黑色，仿佛喻示着里面一个黑色的世界。
　　十秒了。
　　完成了。
　　他的时间拿捏的极为精准，这才是真正的无想——【极限无想】。
　　一个变化着的黑色球体已经浮现在了书呆子的右手之中，那给黑色球体最初出现的时候，是一个篮球大，接着现在只有一个乒乓球的大小。
　　吸了一口气，果然这方面的技能必须需要【极限无想】进行辅助。
　　“那么……来吧。”
　　“代止，你要做什么！”
　　咲夜叫出了声。
　　“华生，你想做什么。”灵梦也觉得很奇怪，从那原本没有任何威胁的力量，到被压缩成乒乓球大小后，那呈几何度上升的微妙感觉。
　　“阿止，呃，就不用我多说了吧！那个啊————”
　　魔理沙刚打算发问，就发现书呆子慢慢的抬起左手对着天空中的月亮摊开，而右手托着那乒乓球大小的黑球慢慢的向后拉。
　　「流星！」
　　唰！！！
　　黑色的球如同箭矢在书呆子的右手摊开的瞬间，顺着书呆子那左手的方向射向了天空的是一条黑色的线，将云，将天给贯穿的漆黑色的线，没有任何感觉，就单纯存在在那里一样的黑色的诡异的线。
　　远远的看去，仿佛这个天，这个被分割开了一样。
　　黑色的线仿佛撞在了什么上，天空的那轮新月开始不正常的颤动了起来。
　　“不会吧，破坏月亮！！就算再没有常识的幻想乡，也不可能……”咲夜要说不出话了。
　　灵梦瞳孔一缩，她仿佛明白了什么，虽然说无节操，但不代表她是笨蛋。
　　“诶，好帅啊，破坏月亮什么的，果然阿止有好好修炼呢，我将来也要做一个射穿月亮的魔炮。”
　　单纯认为书呆子是在破坏月亮的魔理沙起哄着。
　　而月亮就在此时乒的一声，碎掉了，留下无数望着那条诡异黑线和天空中破碎月亮而呆滞的所有人。
　　书呆子，真的将月亮给破坏了？击碎了？
　　靠着那奇怪的黑线，诡异的黑线？
　　这是怎么回事？书呆子，你到底在做些什么？
　　面面相觑的几个人，搞不懂书呆子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰陆拾肆支 妖怪贤者代理登场，委托异变
更新时间2012-3-26 10:36:11  字数：2572

　竹佰陆拾肆支妖怪贤者代理登场，委托异变解决
　　他沉默的看着天空，一秒不到的时间里，他便做出了判断，书呆子的表情看不出半点焦急与担忧，他像一个旁观者在观看一件再普通不过地事情，淡然而冷静。
　　仿佛他所做的事情只是微不足道的整理头发一样，根本没有管他做的是不是破坏月亮，甚至，此时还攸关他朋友甚至一个家人生死存亡的事情。
　　和他此时的心态相比，他的反应称之为爆裂。腰腹向内微微一陷，挥舞而交叉在身前的双臂十分用力的一握。
　　而从他身边浮现的是数十颗只有乒乓球大小的黑色球体，这下，咲夜，魔理沙，灵梦震惊了，那样的攻击居然还可以继续。
　　天空中的月亮继续崩碎。
　　而几乎在书呆子一动作，那些黑色的留情化作黑线，直接击在了天空之中，天空发出乒的声音，数十块区域开始开始破碎，而远处黑线击在了一个红色的结界上的时候却诡异的被吸收掉。
　　闭上了眼睛的书呆子慢慢的气息开始改变，恢复了那平易近人的模样，看着破碎的天空露出的那圆圆美丽的圆月，周围的人脑筋转不过来，可下一刻，诡异的一幕出现了。
　　天空的圆月又变回了新月，破碎的天空又重新恢复了那副模样，充满着不和谐的感觉，而破碎而下的碎片已经化为星屑消散。
　　“怎么样，代止？”咲夜提出了自己的疑问。
　　“嗯，大致上知道发生什么了。”
　　“诶，真的吗？和月亮破碎，呜……”魔理沙不知道该怎么说，刚才书呆子明明击碎了月亮，结果击碎了新月，月亮变为了圆月，接着圆月又变成了新月。
　　这搞什么啊！
　　灵梦摸着下巴说道。“难道是有一层奇怪的结界在博丽大结界之下，遮挡住了满月本身，而那个结界是一个伪月亮。”
　　“是，而且对方很强，从结界的修补速度来看，应该不弱。”
　　书呆子不知道该怎么解释，如果只是大妖怪的话，没可能会玩这种把戏的，以书呆子对大妖怪的性格来分析，都是无聊到闲的没事百合的一群妖怪，怎么会去搞异变？个别真的闲过头的想要博丽巫女来S的妖怪除外。
　　大概这次的发生的【异变】真的是某个想找博丽巫女来S的大妖怪干的吧。
　　“情况很糟糕，出在月亮上。”
　　书呆子继续走，慢慢进入图书馆，双手上展开了散发绿光的魔法阵，而魔理沙流着口水看着这个魔法。
　　对，这是书呆子觉得十分便利的魔法之一，实际上这个魔法是帕秋莉发明的，叫做搜索魔法。
　　根据魔法阵上自己想寻找的书的概念透过魔法阵传递，绿色魔法阵就会在这个都加了魔法阵的每本书中搜索你想要的内容。
　　简单的说就是绿色魔法阵是一个搜索引擎，搜索你想要搜索的关键，现在对着这些图书馆里的书进行搜索中。
　　几本书向着书呆子飘来，书呆子从右手一挥，一只眼镜出现在了书呆子手中，随意的将眼镜戴在了眼睛上，启动风读眼镜。
　　告诉阅读书，将那些内容迅速记下，提高阅读能力。
　　书呆子合上了书，将眼镜收入了空间戒指里，面色有些严重的说道。“我知道异变是怎么回事了。”
　　“果然还是异变啊，所以说了，华生。”灵梦该开口，书呆子就好笑的问道。“那么，探长，你知道是什么样的异变吗？”
　　一瞬间让灵梦语塞。“哈哈，阿止，好样的。”
　　作为损友，怎么不可以落井下石，再踹上一脚？
　　“那么你说是什么异变呢？”灵梦鼓着脸说着。
　　“嗯……是……”
　　“请务必也让我听听。”
　　刷，间隙的裂缝忽然打开，在咲夜与灵梦一呆以为八云紫要登场的时候，发现走出来的是穿着八云紫衣服有些像八云紫的少女。
　　但是对方给人的感觉却不是那数千年岁月妖怪所具有的岁月的沉淀的感觉。
　　“你是？”
　　“梅莉学姐啊，好久不见。”
　　“是啊，不过你到底是靠什么认出我的，总感觉很失礼呢。”梅莉脸上有些挂不住了，在她登场的那瞬间，书呆子的眼睛无意识的扫过了她的胸部，接着露出了一副恍然大悟的表情。
　　喂，你到底靠哪里来认人的啊，太失礼了吧。
　　接着梅莉咿呀的叫了起来，此时的魔理沙哦哦的叫着，一边靠在梅莉的背上，双手抓着梅莉的胸部，狠狠的揉捏了一会。
　　“不是紫老太婆呢。”
　　“说紫大人是老太婆什么的，太过分了吧。”书呆子如事说到。
　　而两个似乎有些粗神经的家伙彻底惹怒了梅莉，接着两道雷从天空落下，将书呆子与魔理沙劈了略黑，毕竟没什么攻击力的雷电，这两个人也干脆连躲都不躲了。
　　“我会很生气呢，呆子学弟。”
　　“抱歉，抱歉。那个……”
　　“你的紫大人的话，过的不错，所以不要担心了，笨蛋，不过我确实想知道你所说的这个异变是什么呢，我现在可是妖怪贤者代理哦~”
　　“诶，那玩意可以有代理吗？”灵梦表示这还是第一次听说，实际上也确实是第一次登场的东西。
　　“不要说东西这么失礼啦，主要是，那个，我们家的那个老太婆，一直卖萌，卖萌卖到脚抽筋，闪到腰了，因为太没威严了，所以还是别登场了，这几天。”
　　喂喂，被你这么说出来，她更没威严吧，按照辈分，你要管她叫外婆啊，直接叫老太婆真的没问题吗？这样的称呼没有问题吗？
　　“没有问题哦，现在的她也只是一个卖一手好萌到腰闪了的老太婆而已，吃多了，体重增加了，又没威严，又没节操，只是卖萌的萌物一样的存在，现在是八云家的新吉祥物，萌值超过了橙呢。”
　　“还有萌值的说法啊。”书呆子意外的对这个话题有些兴趣，灵梦与魔理沙都不客气的手抓在了书呆子的肩膀上。
　　“喂，笨蛋（阿止），别进入了她的步调里，冷静，冷静点。”
　　“嗯嗯，那么，异变是一个大妖怪闲的发慌的异变吧，把天空里应该出现的满月给遮蔽，无法完整的出现。而根据书籍上所说，对妖怪来说，满月很重要，一般在满月的时候，月亮似乎会释放一种月之魔力，这种魔力对妖怪来说很重要，不过我本身是人类，看不见这种魔力，就算成为妖怪，也只是半妖，所以不依靠这个，本身使用的战斗方式不是依靠体内的魔力，而是接住大气里的魔力来进行战斗，将大型魔法吸收入体内当做魔力来运转，所以月之魔力什么的，我无视了。”
　　“说重点。”灵梦的额头啪的起了一个红色十字路口。
　　“好好……”书呆子干笑两声继续说道。“重点就是，当那个结界被撑开后，月之魔力被扰乱，这对妖怪来说很重要的一种要素混乱，一些妖怪就会受到不同程度的伤害，昏迷，暴走，兽化，失控，不同的，当然，大部分大妖怪是免疫的，当她们不需要月之魔力的时候。”
　　书呆子这么说完，灵梦，魔理沙与咲夜都恍然大悟的哦了一声。
　　梅莉的右拳锤在了左掌上。“说的漂亮，果然不愧是呆子学弟，你不去当万年小学生真可惜，那么，这次异变，就委托给你和博丽巫女了。加油哦，福尔摩斯探长和华生！！”
　　间隙出现将梅莉的身影直接吞没，仿佛没有出现过一般。
　　书呆子囧囧的看着身边彻底燃烧起来，被探长二字附体的灵梦不知道从哪里开始吐槽，吐槽点太多了喂！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰陆拾伍支 异变源搜索小组
更新时间2012-3-27 12:29:00  字数：2270

　竹佰陆拾伍支异变源搜索小组
　　……
　　……
　　“哟西，我们出发吧！！”
　　灵梦喊了一句，接着萃香跟着她就这样一溜烟的冲了出去，解决异变等于八云紫发工资，等于有生活费，于是我们的福尔摩斯灵梦探长为了生活而奔波了。
　　直接不过问书呆子，这让书呆子很压力，似乎对灵梦产生了抗争心，作为死党的魔理沙抓住了爱丽丝的手，在爱丽丝面露幸福的表情中把她抓走，追了上去。
　　书呆子自始自终很压力……
　　“那个，没事吧，代止……”
　　“咲夜，没事……我只是对我的两个损友感觉到很压力。”书呆子揉了揉脸，不由的在心底埋怨那两个笨蛋。
　　异变是发现了，或许灵梦可以打败她，但是见不见的到对方还是问题，自己使用的第二次攻击流星群，是分散向攻击幻想乡各地天空的，而人之里附近破碎的天空修补的是最快的。
　　甚至，可以说是那个位置最接近异变源，知道这证明什么吗？
　　那就是说明那个操纵这个结界的大妖怪在魔法森林与竹林，竹林名为迷失竹林，虽然有部分是妹红住的地方，妹红不会迷路，但是中心地从来没有人进去过。
　　为什么妖怪贤者的代理会来委托她们？不仅仅是因为她对这件事情感觉到了棘手，更是因为她对那个大妖怪的评价很高。
　　所以来委托在博丽结界内无敌的博丽巫女博丽灵梦，魔理沙到处乱跑，灵梦到处乱跑。博丽巫女为什么最强？那是因为博丽大结界的存在，这对灵梦来说是主场战斗，当然不会输。
　　但是如果进入了别人的主场，这就难说了。
　　书呆子最无语的是，这两个人明显不是往人之里的方向跑去，真的是去解决异变吗？
　　“啊……先不说了，先让慧音几个人苏醒过来，好好安抚妹红就好，咲夜，你记住照顾慧音和妹红，尤其帮我注意妹红，妹红可能和竹林里某些存在有着扯不清的关系，所以这几天有心事，现在导致慧音昏迷的异变百分百是来自竹林里引发的，我怕妹红会冲昏头脑。”
　　咲夜对着书呆子点头，书呆子回点了一下，接着转身左手虚空一抓，抓出了一件魔法袍披在了身上，就颜色来说，有些酷似帕秋莉身上的睡袍，书呆子手中的魔法袍是帕秋莉给书呆子准备的一些炼金布料炼成的，当然是帕秋莉炼制的。
　　魔法袍有提神的作用，书呆子此时召出来，就是因为接下来的事情需要提神来做了。
　　穿着魔法袍，书呆子先进入了自己的卧室，看着已经坐起来的帕秋莉不由的苦笑了起来。“帕秋莉大人，吵醒你了？”
　　“啊，都穿上这件魔法袍了啊，以前不是舍不得穿吗？”
　　“毕竟是帕秋莉大人送给我的宝物，自然想好好珍惜，虽然宝物很珍贵，但朋友的价值更加的珍贵，希望帕秋莉大人可以原谅我，那么……我需要……”
　　“需要我的帮助吗？直接说出来就好了，代止每次都这样，太在乎别人的感受可不可以哦，以后修行的时候会分心的。”
　　不愧是最理解书呆子的帕秋莉，让书呆子一下子就松了一口气，微笑的书呆子平淡的看着帕秋莉，等待着帕秋莉说话……
　　“不过，我想帮忙你肯定是不肯的。”
　　书呆子白了帕秋莉一眼，仿佛在说【这不是明摆的事】一样，帕秋莉摸了摸自己的鼻子，对于紧张自己的身体的人或许不是自己，而是眼前的这个自己心爱的人而感觉高兴。“那么，你需要我什么帮助。”
　　“帕秋莉大人有没有研究过月之魔力，如何将肆虐的月之魔力给平稳下来。”
　　“没怎么研究，不过写有月之魔力内容的书籍可以使用关键词【Y魔力】哦——”
　　帕秋莉的嘴角微微扬起，闭上了眼睛抬起了脸，书呆子低下头吻了吻帕秋莉的嘴角后离开了卧室，先抵达米斯琪的房间，看着昏睡中如睡公主一样睡的香甜的米斯琪。
　　书呆子露出了一个温柔的表情，右手在米斯琪的头发上摆弄着……
　　轻轻的，吻了吻那昏睡中人儿的额头，抬起身的书呆子表情变得沉默，眼睛露出锋芒。“米斯琪，放心吧，我一定会让你醒过来的，然后，对于竹林里伤害我家人的那些祸端…………我也会全力打倒她们的！！”
　　书呆子漫步着，穿着魔法袍从小恶魔身边经过后，也让小恶魔知道了事情的严重，想帮忙却发现被书呆子无视，进入了图书馆，右手一挥，绿色的魔法阵出现在手中，输入关键词【Y魔力】，向偌大的图书馆，需要步行十数分钟的图书馆里飞向书呆子的是数千本书籍，有魔导书，有故事，有别的什么……
　　而书呆子坐在了帕秋莉位置的对面，有几只憩息在图书馆里的元素精灵们感应到了她们的主人书呆子的气息，都纷纷飘了过来，发现书呆子在看书，有些火精灵都努力的让自己散发出更加明亮的光芒。
　　水精灵们又努力提高空气里的水份，免得笨蛋的火精灵导致周围太干燥让自己的主人中暑了。
　　书呆子感谢的冲她们一笑，拿出了一本书，风读眼镜装备，魔力输入，风读眼镜启动，速读开启！！
　　书本上的文字一点一点被书呆子吸收，靠着数据管制的能力，输入进入体内的那些书籍，又被管理的幽鬼一一分析……
　　同时边阅读，书呆子也在分析着……月之魔力，平衡，失去了月之魔力之后的妖怪该如何处理这种事情……
　　或许什么样的药剂可以平和掉体内的暴走的月之魔力……
　　……
　　……
　　……
　　妹红咬紧了牙关，因为咲夜与书呆子所说的话，被这个刚要出场的她给听见了，所以她立刻躲在了拐角后，书呆子没有注意到，毕竟那个时候的书呆子心思放在解决月之魔力混乱的事情上，有些忽略自己周遭是否有偷听的人。
　　而听到了这个异变和竹林有关，妹红混乱了，她有些想不清楚自己那所憧憬的姐姐在做什么，到底什么目的？
　　还是真如她所说的，与她相遇，会不断失去自己重要之物？
　　姐姐明明也是重要之物啊。
　　慧音也是啊…………
　　会不断失去吗？？
　　月之魔力混乱，听起来很厉害的样子，现在只是昏迷，之后呢？会死掉吗？好像说对妖怪来说是生死攸关的事情……
　　那么，慧音会死掉吗？
　　先是慧音……然后再是书呆子吗？
　　妹红已经不敢想自己身边一个一个重要的人消失的画面了。
　　“姐姐…………姐姐…………辉夜！！！”
　　妹红的眼睛有些鲜红，里面燃烧着火焰是将一切都焚烧的怒火。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰陆拾陆支 各方异动
更新时间2012-3-27 12:37:59  字数：2800

　竹佰陆拾陆支各方异动
　　白发绑着单根麻花辫的女子皱着眉头，她此时的心情很糟糕，她没想到自己所立下的结界居然被识破了，虽然有些妖怪确实可以联系到月亮出了问题，但是除了大妖怪外，应该没有妖怪可以发起攻击吧。
　　已经不需要月之魔力的大妖怪更不应该会去攻击结界吧，一般的大妖怪都闲的各种睡觉，除了某些大事之外，都基本不登场的。
　　可眼下的情况到底是怎么回事？？
　　难道说一个需要月之魔力的妖怪对那个结界发起了攻击吗？难道需要月之魔力的妖怪在月之魔力混乱的现在居然还有能力反击？
　　而且那个攻击……以及攻击的范围……
　　很明确的是用来测算这个结界的大小，以及这个结界引发的中心……
　　要将幻想乡给覆盖，但实际上，没可能都覆盖住，能覆盖的面，中心就在竹林，所以在结界被破坏，修复结界后，越接近中心的修复的越快……
　　永琳本来以为八云紫会来阻止自己引发的这个结界，她不介意和八云紫对抗，和一个自己所熟知的人战斗，可以靠智，靠力来战胜对方，知己知彼百战不殆……
　　但是，这个攻击引发的人，她不知道，不认识……
　　没有比隐藏在暗处的敌人更加复杂，更加难以对付……
　　“会是谁？难道说……”永琳想起几个月前，在八云宅前看到的那位类似少年的妖怪。妖气的浓度上分析，那只是普通的妖怪，年龄的气息上感觉，那只不过是十数年的小婴儿。
　　但是很强，充满着复数奇异的气息，破坏，暴虐，等等各种气息。
　　“会是他吗？刚才那充满拒绝世界的排斥之力？如果是他，也不好办啊……对方的智明显不弱…………只能武力排除了吗？不过对方和八云紫有着扯不清的关系，用他来牵制八云紫或许会好些，如果强制毁灭人道，大概会引起八云紫不顾一起的反扑吧。”
　　永琳摸着下巴思考着作战计划……
　　而竹林里的那些兔子妖怪们，虽然不是特别有精神，不过很明显在月之魔力混乱的情况下，她们可比竹林外的那些妖怪要好上许多了，一个有着垂下来兔子耳朵的小女孩趴在走廊上一副极其懒散的样子。
　　“帝……没事吧……”
　　一个长兔子耳朵穿着仿佛高中女生制服的少女蹲在了那个粉衣小女孩的身边，那个极其懒散的小女孩抬了抬头，极度无力的说道。“……铃仙……的……胖次……粉白……条纹……”
　　“帝！你到底在看什么啊！！”那个兔耳少女哭笑不得的对着完全因为月之魔力混乱而无精打采的小女孩笑骂着。
　　一个穿着华丽服饰，气质犹如公主的少女慢慢从这间较为大的木屋里出来，虽然做着十分不雅的打哈欠的行为，但是她的气质却让她这个行为有一种理所当然的感觉。
　　那没有穿戴整齐的华丽服饰露出了这位公主的粉肩，不过她貌似没有想将那个衣服给拉上去的想法，保持着这样刚睡醒的睡美人的样子歪着头到处观看着……
　　“啊啊，永琳呢？”
　　“公主，早上好……那个，你这一次又睡过头了，都已经晚上了。”
　　“这种事情，妾身才不管呢，昨天晚上的勇者〇恶龙太困难了……佛罗拉也不错，毕安卡也不错……呜，真难选择，妾身到底要让主角选择哪个做妻子呢？火之戒与水之戒都入手了呢，啊啊，铃仙，准备晚饭，妾身饿了，吃完后，妾身还要继续奋战，可恶，等级不够，连打个小怪都费劲了。”
　　这个十分优雅的公主口中所说的豁然的《勇者〇恶龙５》里面的剧情，而结合兔耳少女，那宛如女高中生的铃仙的话，很显然这个十分气质优雅，做什么都有一种十分合理感觉的公主昨天晚上熬夜到很晚，在玩勇者〇恶龙５。
　　而且一觉睡到现在。
　　“才没有晚上睡呢，那会浪费很多时间，妾身昨天玩到今天早上太阳正午的时候才睡的。”
　　“那也太晚了啊，公主殿下……”铃仙苦笑着。
　　而辉夜鼓起了脸来说道。“铃仙，妾身要晚饭，妾身饿了啦，快点弄饭过来。”
　　与那温和的大和抚子一样的形象不符合，有些小小的任性的行为，反而有一种特别的风韵，那名公主殿下在指使那兔耳的女高中生做事。
　　“嗨，嗨……早就过了晚饭事情了啊，公主殿下，下一次可以不可以早点过来吃晚饭啊……”
　　“妾身不管啦，妾身这边还要苦恼和佛罗拉结婚好，还是和毕安卡结婚好……跨越身份的奴隶与千金大小姐，这一对萌死妾身了，不过久别重逢的青梅竹马也不错，呀，也一样萌死妾身了……”
　　“那你就死掉了好……”永琳叹了一口气走了过来，自己所跟随着这个公主殿下，失去了心爱之物，一直等待心爱之物，在不知不觉的等待中，似乎迷上了红白机，掌上机，式神……
　　最近在玩《勇者〇斗龙５》，这值得让她吐槽啊，话说以她的那个头脑完全不能理解，为什么那些魔王啊，ＢＯＳＳ啊，不趁主角出现的时候直接喷死主角，或者直接在自己的小弟给喷死，不给主角升级。
　　这样不就好了吗！主角没办法升级，直接和他正面对抗，那就是一个悬殊的差距了啊。
　　“无路塞，永琳不理解这些美好作品的精华！！！这些都是不得了的绝作啊！！”
　　公主居然用力踏地，挥舞着手为那些游戏进行辩驳。
　　感觉完全是一个死宅在为自己的那些不堪入目的宝贝在说些维护的说。
　　永琳的额头上挂着一颗大汗，她这边基本上是冒着和八云紫彻底决裂，甚至是与全幻想乡的妖怪死战到底的情况都会发生。
　　而这边，自己的公主殿下居然还在为那些游戏而与她顶嘴，虽然说自己亏欠面前的公主殿下太多太多……夺走了她太多太多的东西，不过也不希望她这么堕落啊，这样哪还有公主的气质了，完全就是沉溺在游戏里的死宅啊，而且大部分游戏还有１８Ｒ的ＧＡＭＥ，那个是什么啊！！喂，公主殿下，你的节操呢！
　　话说那个香霖堂到底是做什么的，不仅有红白机，还有掌上游戏机，更有现世的式神存在，哎，为了给式神通电，联网，她可是和妖怪山上的神明打了个交道，为了满足公主殿下的欲望，已经拿了不少家具去香霖堂抵押了。
　　幸好永琳她的存货很多，甚至自己也擅长木匠活……如果不是为了躲避天上的人，她都考虑直接靠医馆赚钱了，不然养不起自己的公主殿下啊。
　　“哎，希望不会被发现啊……”
　　“啊啊啊，永琳，不要无视妾身，你说说，是佛罗拉好，还是毕安卡好！虽然千金大小姐是病娇属性，不过那样推起来才有感觉，不过青梅竹马这方面也不错，啊啊啊，好苦恼啊，为什么勇者〇恶龙没有水晶宫系统啊！！妾身要开水晶宫啊！”
　　“在开水晶宫之前，你还是洗把脸，好好清醒下吧，辉夜……不然你……哎，以前认识你的人肯定都各种掉下巴的……”
　　“掉就掉呗，妾身觉得这样就很好，至少妾身活的很自由，而且下巴脱臼，以永琳的医术，可以接上去的，就算下巴没了，永琳也可以去哪里随便找个驴下巴给没有任何伤痕的缝在人家下巴上，这不是很好吗？”
　　辉夜耸了耸肩显然是对永琳的医术很有信心。
　　“你是在说我是兽医吗？”额头上微微有些红十字路口的永琳实在拿眼前的公主殿下没办法，喂，公主殿下，我们这边也是生死攸关的事情啊……
　　貌似有个很厉害的家伙已经察觉到我们的位置了诶，都不确定那个迷途阵可以阻拦多久。
　　“大丈夫……大丈夫……”
　　看着辉夜，心中一丝焦虑也消失了，这就是辉夜的气质，永琳不由的苦笑了起来，只能自己去辛苦点了，嗯，干脆让铃仙拖延那个人一会吧，或许可以牵制到八云紫也说不定。
　　做菜中的铃仙打了一个冷颤，不知道为什么，有一种自己被卖的感觉……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰陆拾柒支 四组搜索异变的小组
更新时间2012-3-28 11:04:11  字数：2108

　竹佰陆拾柒支四组搜索异变的小组
　　“嗯……也就是说，只要我把异变解决，那个人类就会为我做上一顿超级好吃的大餐吗？”
　　口水犹如瀑布，本性暴露，幽幽子盯着面前穿着紫色道袍的少女提问着。
　　干笑着脑袋上挂着一颗大汗的少女梅莉说道。“那个，幽幽子大人，你想啊，这个异变对一些弱小的妖怪来说很致命，很麻烦，所以啦……如果幽幽子大人解决了异变，那么，我想呆子学弟会十分乐意为幽幽子大人做上一顿让幽幽子大人八分饱的一顿大餐哦~”
　　“八分饱……八分饱…………那个人类做八分饱？”
　　幽幽子脑中出现的书呆子所制作的传说级的大餐，碳烤蓝鲸，大王乌贼烧，酒乱牛，酒神龙，天空岚狮虎，史前猛犸象…………
　　幽幽子的口水哗啦哗啦的流出来，能吃个八分饱也不错啊……
　　妖梦失意体前屈的跪在地面上，压力不是一点的大，对幽幽子来说，灵体根本不需要进食，只是幽幽子似乎被八云紫给带坏了，所以非常喜欢吃……
　　到现在，已经养成了一个十分不得了的习惯，话说，再这么下去，白玉楼迟早要被吃光的……还会因为这样幽幽子的性格，自己将要到处跑，而且还要打倒一些奇怪的敌人。
　　呜……
　　幽幽子大人，不能同意啊，这边工作还有许多没有完成，尤其是稍微活动几下后您就会十分的饿啊……十分的嘴馋啊！
　　不可以这样的说啊！！
　　“哟西，准备出发吧，妖梦，好好运动一下后吃饭吧，就算异变没解决，没有那个人类做的大餐，但是运动之后吃妖梦做的大餐也很开心的……”
　　妖梦哭发自真心，有一种悬梁自尽的冲动，可能是最近太辛苦了吧，被幽幽子呼之即来挥之即去的太多次了。
　　……
　　……
　　“萃香，跟上，一定要解决异变！！！！我可是要让华生好好叫我探长的！”
　　在那之前，你先把能喝的的名字给叫出来啊……
　　萃香眯着眼睛却十分开心笑着跟在灵梦的身边，貌似跟着好像很有趣的样子。
　　“等等我，灵梦……”
　　在树枝上进行跳动十分容易让人误会是哪里来的忍者在移动，尤其是会让联想到忍者的那些少男少女们想到里面应该有个金发有胡须的少年想要成为〇影。
　　……
　　……
　　“爱丽丝，这是哪……”
　　“…………”
　　坐在扫帚上，完全飞着飞着就飞迷路的魔理沙对着坐在自己身后的爱丽丝低声询问着。
　　爱丽丝靠在魔理沙的后背，本来眯着眼睛很享受两个人的宁静，结果魔理沙那不解风情的话打破了这个宁静，爱丽丝沉默了一会。
　　歪着头问道。“你说了什么了吗？刚才。”
　　“诶，刚才我说什么你没听吗？”魔理沙奇怪的看着爱丽丝，爱丽丝的脸微微一红，低下了头。
　　手在那大大的巫帽上按了按，在帽檐下露出的金色眼眸闪烁着狡黠的目光，继续飞行中的魔理沙直接调转了方向向着爱丽丝宅的方向飞去，而爱丽丝又陷入了贴在魔理沙后背上的幸福时光，再一次将周围的空间给无视了。
　　陷入幸福状态的爱丽丝此时完全没有注意到魔理沙超过了爱丽丝宅继续向前飞，大有去寻找传说中八云宅的迹象。
　　“啊，好幸福……”
　　“怎么可以输给灵梦呢，嘿嘿，比灵梦先解决异变，这样我就是福尔摩斯！！”
　　啊，搞不懂魔理沙在说什么，而且爱丽丝完全一副沉浸在丈夫刚换下还有体味的体恤衫的妻子的模样。
　　那个，其实那么做是变态的说……
　　……
　　……
　　“咲夜——”
　　“咲夜…………”
　　“是，大小姐，什么事……”
　　在蕾米莉亚唤了两声，咲夜就已经在蕾米莉亚的身侧恭敬的站好，蕾米莉亚抬起头瞄了瞄咲夜，轻声的说道。“咲夜啊，芙兰睡下了，现在可以行动了，那么代止有说这个异变是什么情况吗？”
　　“似乎是天空中的结界遮蔽了满月，那个显示在我们眼中的是伪月亮，所以……满月无法显示，同时一些妖怪们所赖以需求的月之魔力混乱了。”
　　“月之魔力……哦，那个东西，狼人和吸血鬼也需要些的，不过我有多久没有在意这东西来着？”
　　这个东西是问我吗？咲夜后脑勺挂着一颗大汗，因为强的不是人类的程度，不被人类当做人类，但是本身是人类的咲夜怎么可能知道什么是月之魔力，就连书呆子这样博学的魔法使都不知道了，不，在那之前，不动的图书馆的帕秋莉也没有深究，这种事情是该问她吗？
　　“那个，大小姐，我并……”
　　“灵梦去解决异变啊……很有趣的样子，那么我也去了，呐，咲夜，红魔馆就拜托你了，那么，我去也！！”
　　这个时候蕾米莉亚爆发出的是吸血鬼那超越人类动态视力的移动，接着咲夜囧了，基本上要郁闷了。
　　这风风火火的又跑出去了，十分让人担心啊，尤其是，跑对方向了？虽然那个方向是灵梦走的方向，但是根据书呆子的意思，那个方向是错误的，呃，忽然真的感觉蕾米莉亚前途多灾多难…………
　　不过咲夜很遵守约定，毕竟她答应了书呆子要照看妹红，照顾慧音的……
　　……
　　……
　　此时咲夜回到了慧音所在的客房，接着看不到在这间客房里的妹红了。
　　咲夜的眼睛开始打转，手按住自己的额头劝说自己冷静点，还不能混乱，自己不能乱了神，先将这种事情告诉给书呆子比较好。
　　对，先将妹红不见、不，妹红没准在红魔馆内，先搜索一遍红魔馆，然后再根据情况报告。
　　……
　　……
　　而此时图书馆里，书呆子已经翻了第十七本书，开始捏了捏发痛的眼睛，接着继续看了起来，现在他需要大量知识，那个大妖怪，自己还不好说，至少那个迷途阵，不是一时半会可以解开的，让灵梦她们去，运气好，就过了，运气不好，拖个十天半个月就会导致不少妖怪受到伤害……
　　所以，必须先研究出恢复一个区域的月之魔力的平衡，甚至是开发出将体内混乱的月之魔力给平和下来的药物。
　　时间并不充裕…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰陆拾捌支 行动中的四组
更新时间2012-3-28 11:05:58  字数：1990

　竹佰陆拾捌支行动中的四组
　　……
　　……
　　“萃香，话说，该走哪条路……”
　　行动一个小时后，灵梦果断发觉自己根本不知道异变源在哪，现在跑出来在发呆吗？
　　“呃，你问我？”萃香指了指自己，十分夸张的叫了起来，自己明明是跟着灵梦跑出来的，结果灵梦反而问她该走哪条路。
　　这不是让人十分的无言吗？至少萃香是直接无言了，不知道从哪里开始吐槽起，对，该怎么吐槽？
　　“嗯，想想……对了！探长，你果然比不上华生啊，干脆你让华生做福尔摩斯好了。”
　　果断犀利的先吐槽灵梦的智商，在从智商上鄙视灵梦，产生优越感。
　　“我才没有这么残忍，而且鄙视灵梦哪能产生什么优越感啊，一点智商都没有。”萃香认真而严肃的补充吐槽。
　　灵梦失意体前屈的跪在了地面上，对着草地画着圈圈。“呜，我的智商比不上华生，我的智商比不上华生…………华生…………等等。”
　　灵梦探长站了起来，仰望着天空，接着想起书呆子有一道黑线是对着博丽大结界射去的，也就是说，那个区域的博丽大结界有问题！？
　　灵梦的眼睛一亮，十分自信的说道。“我知道真相了。”
　　“哦哦哦！！”
　　好像真的很厉害的样子，喝了一口酒的萃香，继续笑嘻嘻的跟在了灵梦身后跑。
　　……
　　……
　　“哟西，到了！！”
　　一件废弃的八云之家，魔理沙记得这里有双尾的不详黑猫在，记得那只黑猫是八云家的萌物，只要找到她，就可以找到八云之家，虽然那个老太婆比较变态，兴趣有些不良，不过终究是黑幕级的人物。
　　她一定知道关于这个异变更多的事情，对，只要透过八云紫知道这个异变相关的事项的话，那么自己绝对可以赢过灵梦一次。
　　想到这里，魔理沙就笑的很开心，一想到自己可以赢过灵梦，笑的是那个甜，让爱丽丝以为魔理沙是因为两个人独处而开心，低下头一阵碎碎念，害羞。
　　小小的别过头，才不承认自己很开心呢。
　　至于魔理沙慢慢在这间废弃的小屋前落下，爱丽丝完全没有注意到……
　　而此时，在这间废弃的八云之家里浮现出许多对闪亮的眼睛。
　　“哟西，来找那个萌猫，去八云之家吧，哈哈，我真是聪明，灵梦，这一次你输定了！”
　　其实如果你直接回去问书呆子，你绝对能赢灵梦……
　　不过从现在完全绕远路的情况上来看，大概魔理沙和灵梦哪个都没办法赢。
　　……
　　……
　　“妖梦，这个很好吃哦。”
　　“幽幽子大人！！”
　　妖梦要哭了，为什么幽幽子在人之里的丸子店里坐着啊，而且面前已经堆了……大约一米高的碟子，诶，这又得多少钱啊。
　　这边由幽幽子的白玉楼小组出发进行异变解决，路过人之里，正确的向着竹林方向前进的幽幽子忽然鼻子抽动，拐进了人之里里。
　　毕竟今天是赏月节，虽然月缺了，但是祭典留下些的东西还在，有些店面也开着，比如油豆腐店，丸子店，甜品店。
　　当然，这些店面毕竟是过去时代的店面，并不会出现现代的那些现代风的甜品，不过这不妨碍幽幽子吃的很开心。
　　而带出来的四个钱包，已经彻底凹瘪了一个，妖梦继续泪目中，一边对着老板道歉，一边付钱，在付完钱后……又想拉着幽幽子离开，但是鼻子继续抽动的幽幽子向着一家卖油豆腐的店面飘去。
　　妖梦更加泪目了，再这么下去，就要卖肾了啊！！
　　“呐，呐，妖梦，那边好香啊。”
　　“不、不可以再吃下去了，幽幽子大人……我们是来解决异变的……不是来品尝美食的……”
　　“诶，就一下下不行吗？偶尔出来一次，稍微品尝下美食也好嘛。”
　　虽然妖梦不允许，而且十分用力的在拖拽幽幽子，但是她没有任何前进的迹象，反而因为幽幽子慢慢向那卖油豆腐的店面而移动，妖梦被慢慢的拖走。
　　哪怕她用力的踩着地面，支撑的地面，结果还是被那无意识卖萌状态陶醉在油豆腐香味的幽幽子给拖走了，地上出现了妖梦为阻拦幽幽子而产生的滑痕……
　　很明显，这一组，貌似前途更加的多灾多难……
　　……
　　……
　　“所以……啦，咲夜，我根本不需要你来啦。”
　　在蕾米莉亚无奈的叹了一口气，对于咲夜来帮她引路，她表示她才没有迷路呢。
　　咲夜干笑两声，从书呆子那里得到了出行证，咲夜不由的叹息了起来，毕竟在她出发寻找蕾米莉亚，离开红魔馆半小时后，咲夜发现在一片森林中重复走了几十次迷路中的蕾米莉亚。
　　最后看不下去咲夜不得不出来迎接那个眼泪已经蓄在眼眶里的蕾米莉亚。
　　“是是，大小姐绝对没有问题……”
　　“那是，那么，出发吧！咲夜，我们去解决异变！”
　　不不，在那之前，你还是先冷静下来，方向是错的。
　　咲夜可是和书呆子询问出了这个异变是谁引发的，在哪里引发，可能敌人有多强，需要注意的地方……
　　书呆子都将这些告诉给了咲夜，让咲夜心里有了大致上的答案，所以，看着那个完全走错方向的蕾米莉亚，作为女仆，不能向大小姐提出意见的……
　　就两个人这样随便……走……
　　咲夜的身体一顿，鼻血从鼻子里流了出来，本来潇洒之姿一瞬间不潇洒了。
　　“两个人……两个人……也就是说，是约会！！”
　　各种意义上还处于潇洒的女仆咲夜与蕾米莉亚这一组异变解决组，前途渺茫……
　　书呆子唯一寄托可能解决异变的小组，此时看不到解决异变的希望。
　　……
　　……
　　“为什么会有一种所托非人的即视感？”书呆子在一堆书的包围中莫名的自言自语了起来。接着又埋头苦读，对着第N+1本书进行研究……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰陆拾玖支 消失的妹红，咲夜申请出击！
更新时间2012-3-29 16:29:22  字数：2304

　竹佰陆拾玖支消失的妹红，咲夜申请出击！
　　四组完全没有任何前途的异变搜索小组行动中，这让正在攻克如何解决月之魔力混乱的书呆子忽然从心底生出一种所托非人，完全靠不住，不靠谱的错觉。
　　那么……
　　时间稍微往前，回到咲夜在红魔馆内搜索不到妹红的时间上。
　　在发觉红魔馆的各个角落都找不到妹红，无论是厨房，厕所，蕾米莉亚写真集收藏密室，图书馆，书呆子的卧室，被窝，床底下，被子里，锅子里，壁橱里，衣橱里，蕾米莉亚的内衣衣柜里……都找不到妹红的身影。
　　所以咲夜不得不承认一件事，那就是妹红已经离开了红魔馆，幸好利用了时间暂停来搜索整个红魔馆，不然……
　　会因为她在某几个需要特别搜索的地方呆过去而误事呢。
　　解开时间暂停，咲夜已经在图书馆的门口，敲了敲门图书馆的门，毕竟此时书呆子在研究月之魔力，如果中途在进行什么试验自己进去打扰总是不好，所以还是老实的在门口敲门，而小恶魔推开了门，奇怪的看了看咲夜。
　　小恶魔把照顾米斯琪的事情委托给了大妖精她们，毕竟蕾蒂和大妖精还是比较靠谱的。
　　“那个，女仆长，怎么了？”
　　“小恶魔，代止现在有空吗？我有事情要报告——”
　　“这个……那个。”小恶魔觉得现在书呆子研究貌似到了关键的地方，打扰真的没问题吗？
　　“咲夜什么事……”
　　从里面响起的书呆子的声音让咲夜一震，小恶魔让出了一条道路，咲夜冲小恶魔点了点头进入其内，看着被书堆包围，一群元素的小精灵们在帮忙，而书呆子的眼眶已经彻底黑了一圈，右手的食指与大拇指在揉捏鼻梁稍上点的位置，缓解眼睛的疲劳。
　　“怎么了，咲夜……”
　　“代止，那个，十分抱歉，妹红不见了。”
　　咲夜低下头鞠躬说出了歉意的话，而书呆子此时又拿起了一本书，正准备读的时候，想了一会，将书放下，对着咲夜说道。“咲夜，芙兰睡下了是吧，帕秋莉大人此时还发烧，现在需要照顾的人有慧音，米斯琪，帕秋莉大人，和芙兰，而真正靠谱的只剩下蕾蒂，大酱，还有这些小家伙。”
　　书呆子不动声色的排除了某个明明帮了很大忙的冰精灵。
　　“是……”
　　“你想随大小姐出发是吧。”
　　“对。”
　　“可以，去吧，另外，我相信你的能力，毕竟你比大小姐还要靠谱，女仆长，潇洒的解决异变哦，我可不认为你比灵梦，魔理沙她们差，反而我觉得你在她们之中才应该是最早解决异变的。”
　　书呆子笑了笑，给了咲夜心中一直想说出口问题的答案。
　　她想陪蕾米莉亚一起行动，但是红魔馆真正需要照顾的人实在太多，而且外面没准有些妖怪少女们还在痛苦，没办法尽快解决异变的话，就尽快解决月之魔力，无法治根就先治本。
　　书呆子凭借微弱的知识开始了继续攻克中……本来想使用四重存在的，不过那个能力是芙兰的，如果借用这个力量，必然要弄醒芙兰，这对现在依赖姐姐很严重，一旦醒来发现没有姐姐，必然会大闹的芙兰来说，红魔馆已经没有多少可以扛得住她大闹的人了。
　　书呆子虽然不担心，不过最主要的是吵醒一个少女的睡眠是不对的，即使不使用四重存在，他也有办法完成。
　　给了咲夜许可，咲夜就出发，对于咲夜，如同书呆子所说的，他无比的信任她，毕竟在书呆子看来，那完全靠谱，潇洒的女仆长比魔理沙和灵梦有常识多了，所以就和咲夜说了许多关于这个异变需要注意的地方，还有异变源所在的房间，虽然觉得咲夜的能力可能是瞬移什么的，可能可以直接瞬移进迷途阵中心，所以又和咲夜说了一下迷途竹林这个天然迷途阵的存在。
　　然后看着咲夜出发，书呆子让小恶魔先去照顾其他人，不用在意他，然后低下头继续啃书的他，怀着对咲夜的信心，开始读啊读啊……大约半小时之后，忽然从心底生出了这么一个错觉。有一种自己委托的咲夜其实也是不靠谱的感觉。
　　“这不现实，再怎么样，咲夜也不应该是那样的人，比灵梦她们正常多了，像灵梦，八成是走错方向，然后回到神社里，干脆先洗个澡，吃会仙贝再跑去人之里问路，像魔理沙，九成会搞错搜索的目标，到时候会因为太烦了而随便几道魔炮，所以还是咲夜靠谱，嗯……”
　　“代止，我好饿哦。”红美铃啃着一张大饼进入图书馆，书呆子白了红美铃一眼说道。
　　“美铃，我还忙着，厨房壁柜上层有仙贝，自己去拿……”
　　书呆子说完，低下头继续啃书，想要尽快的完成异变……
　　……
　　……
　　————博丽神社。
　　“极乐极乐……”
　　“嗯——开打前洗个澡真不错。”
　　一起泡在一个奇怪铁桶里的是黑发的少女与长着角的橙发女孩。
　　“嗯嗯，还好从红魔馆里厨房壁橱上层里带回来仙贝了，那，萃香，吃饱喝足之后，准备解决异变哦！”
　　“哦哦哦！！果然灵梦很厉害呢。嗯，一边泡澡一边喝点小酒，感觉挺不错的。”萃香挺了挺没有欺负的胸自豪的。
　　小小的铁桶挤两个少女，其实并不是拥挤。
　　————废弃的八云之宅。实际……是橙的猫之屋。
　　“喵——”
　　“喵————”
　　“喵喵——”
　　“咪……”
　　“喵~”
　　“喵呜~”
　　“嗷喵？”
　　“哇，好可爱……”爱丽丝手中抱着三只非常Ｑ非常萌的小猫咪，肩膀上趴着一只，头上顶着一只，陷入了恋猫党的复杂心理。
　　哦，猫咪诶——爱丽丝其实也蛮喜欢猫咪的，只是她所在的魔法森林里，大部分都是魔兽，和妖怪，哪有什么猫咪啊。
　　魔理沙脸上许多猫爪的伤痕，此时的她又抓起一只猫咪对着那只猫咪说道。“喂，你是橙子吗？你是八云家的橙子吗？”
　　接着就是被抓着双只抓的小猫咪额头爆出红××，然后用两只后腿上的猫爪抓着魔理沙的脸。
　　“啊，我的脸……该死的猫——”第Ｎ＋１次这种情况。
　　一只耳朵两边有着绿色蝴蝶结有着两根尾巴的小黑猫看了看魔理沙，在魔理沙的身上嗅了嗅，然后抓扯着魔理沙的袜子。
　　“啊啊啊啊！！烦死了，到底哪个是橙啊，可恶，太麻烦了，魔炮「………………”
　　总之，如同书呆子所说的，几道七彩光柱冲天而起，然后那些可怜的小猫都惊走。
　　“诶，怎么跑了！！！”魔理沙满脸的不可思议，因为太震惊了，爱丽丝遗憾的叹了几口气，而注意到一只在抓扯魔理沙袜子的小黑猫，立刻扑了上去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰柒拾支 各自的进展！果然都不靠谱！
更新时间2012-3-29 16:29:37  字数：2490

　竹佰柒拾支各自的进展！果然都不靠谱！
　　————博丽组。
　　“哦，樱啊，那个可是红魔馆的仙贝哦，据说可能是那个非常凶恶的女仆长和人妻属性满点的华生做的哦。”
　　灵梦对着只有脑袋的生物油库里樱诱惑着，小小的樱抬了抬她的脑袋，虽然她只有脑袋，圆乎乎，圆鼓鼓的非常可爱的嘻嘻嘻的笑了起来。
　　仙贝什么的，她也挺喜欢吃的，又不是不能吃。
　　“嘻嘻嘻——”
　　“来，樱，啊~嗯，果然，红魔馆的仙贝必属精品，不枉费我走之前把那个壁橱上的仙贝都搬空。使用……梦想天生的心想事成一样的能力，穿墙啊什么的。”
　　“呃……”
　　囧囧，要吐槽的地方太多了，实在不知道该怎么吐槽了。
　　醉醺醺的少女一边用酒葫芦往口中灌，一边悠闲的啃着仙贝。“原来如此，酒和仙贝，绝配啊。”
　　“对吧，对吧。”
　　“嗯嗯——真不愧是灵梦，太厉害了呢，真不愧是博丽巫女。”
　　“就是，我是博丽巫女嘛。”萃香的称赞让灵梦自豪的挺了挺胸，确实比某些人有些料，话说，你们真的没问题吗？话说酒和仙贝的搭配和博丽巫女到底有什么关系？
　　“哦哦，果然不错，嗯，这种口感，赞哦。”
　　————咏唱组。
　　“啊啊，除了这只猫以外，没有了吗？”魔理沙感觉干劲都没了，超级想现在直接回家睡觉，或者和爱丽丝回家。
　　而那只耳朵边有着绿色蝴蝶结甩动两根尾巴的小黑猫在爱丽丝的怀里，在爱丽丝的抚摸下露出十分享受的表情，似乎把自己的目的也给忘记了。
　　“没关系的，慢慢来，魔理沙很伟大，一定可以的。”人妻爱丽丝给魔理沙打气着，让魔理沙忽然挺了挺胸很认真的说道。“嗯，我一定可以赢灵梦的，对了，黑猫，你是橙吗？”
　　魔理沙到现在还认为自己能赢灵梦，这还需要认为，你早赢了，少女……
　　黑猫摇了摇头歪着头不知道橙是什么，水果吗？自己怎么可能是那种水果啊，要形容也请用火龙果来形容。
　　“哎，如果你是火龙果的话真想吃掉啊。”魔理沙无意识的说话让那只小黑猫惊的两根尾巴都**，吓的往爱丽丝的怀里缩着。
　　（啊啊啊，地面上的人类好可怕，都和主人一样会读心啊，好可怕好可怕，呜…………）
　　小黑猫颤抖着，而魔理沙也不知道自己为什么会无意识的说出这样的话。
　　“mo~魔理沙欺负小黑。”
　　已经取好小黑这个名字了吗？不要因为人家是黑猫就这么偷懒啊。
　　“啊啊啊，黑杰克斯什么的，我又不会欺负，人家也很喜欢猫的。”虽然魔理沙的脸上还有一些小猫的爪痕，但并不是严重到破相的地步，稍微之后让爱丽丝抹点口水就好了。
　　“那个，叫代止用治愈魔法不就好了吗？”爱丽丝似乎看出魔理沙的坏心思，有些脸红的别过头，小小的娇一下。
　　而爱丽丝的后面，有一个带着帽子，偏白色身着黄衣绿裙，身边有一个蓝紫色的闭上的眼球生物的少女也使用爱丽丝的动作，别过脸，小小的娇一下，不过从她闭上的眼睛露出的甜蜜微笑来看，她并不是在傲娇，只是单纯因为模仿而感觉到高兴。
　　而那只黑猫，魔理沙以及爱丽丝似乎都没有察觉到这个女孩子。
　　“啊，总之，先回家一趟吧，啊，对了，问神绮大人不就好了？”
　　魔理沙忽然犹如察觉到真相的万年小学生一样，脑后闪过一道流光。“明白了！！”
　　大概是发觉到了什么什么黑影人的凶手了吧，可喜可贺……
　　————幽冥住人组。
　　“啊，虽然也不是说什么吃霸王餐啦，毕竟那个美丽的小姐跳的舞也吸引了很多客人，不过今年的赏月节总感觉怪怪的，也没有原来去年那欣赏大满月的气氛，虽然不是过节的气氛，但本身也是过节，随便吃，我也不是会介意……不过，那个量多少有些……”
　　一个成年人苦闷的声音，他开的是一间面馆，在人之里，他这个面馆其实是很多人招呼的，特殊的细面，甚至从书呆子那里获得了许多做面的书籍，不过因为不识字的关系，他此时也算是慧音私塾的学生，包括他的女儿也在慧音私塾里学识字呢。
　　顺便一提，人之里村民大部分受到书呆子那个烂好心的帮助，从而各种程度上都跑去慧音的私塾上学了，如果不是书呆子以及阿志所在的温室会定期给梅奶奶提供给人之里的应急粮食数量较多，如果按到往年这些村民这么偷懒，那么今年秋收的粮食一定会养不活人之里的这些村民的。
　　此时学了很多字，可以做许多好吃的面的面店的店长，今年年芳４０岁，嗯嗯，挺年轻的，对那个美丽的女性也挺心动的，不过看着那美丽的粉色短发女性面前堆着那一百七十二个碗碟，他有一种养不起的感觉。
　　有的时候，哪怕有一个绝世美女在你面前，哪怕她愿意嫁给你，你养不起就是养不起。“还好没有求婚的打算，还好没有给小丽找后妈的打算，还好小丽和阿志的关系不错，让我这个岳父可以厚脸皮的去接济点……不然，真心今天之后，我就得去吃西北风了。”
　　“十分抱歉！！！”
　　四个钱包已经空了，完全是吃霸王餐的幽幽子以及不断道歉，已经使用猛虎落地式的少女妖梦让这个店长也很为难。
　　“那个，真的不是很介意啦，虽然那个量确实……”店长再囧一次，喂，还要吃吗？自己都做到手酸了啊。
　　“店长，这个面真好吃。”
　　是啊，毕竟听说是代止大人从现世带来的某些秘方。（ＰＳ：只是普通的关于面的书籍，市价×××，因为现世的包装问题，有些华丽过头，让一些朴实没见过什么市面的村民们认为那可是什么秘方之类的，已经拿基本当成传家宝供起来了，如果书呆子知道有人在供他，给他烧香什么的，会不会直接笑喷……呢？？）
　　“谢谢啊……”笑容是僵硬在店长的脸上，看着那幽幽子还举起手来，店长已经有些怕了。
　　“那个，店长再来十碗吧。”
　　“十分抱歉，万分的抱歉，如果切腹可以谢罪的话，请务必让我这么做……”
　　“那个，真的不要，这个大小姐也为本店招揽了一些生意，真的没事的。”看着那个孩子十分诚恳的磕头，店长真心觉得有些过意不去，话说那个飘在身边的白白的一起在磕头的白玉蜀黍一样的是什么？新品种的面粉吗？
　　“啊啊啊，妖梦那边的店铺好想不错诶，嗯嗯，赏月节，真希望每天是赏月节啊，那一定会很幸福的……”
　　“啊啊！！幽幽子大人，我们已经没钱了啊！！”
　　“诶————没钱了吗？啊，那没办法了，只能先放弃了。”
　　在幽幽子说完，妖梦松了一口气。“我们去红魔馆找那个人类借钱就可以继续吃下去了，不是吗？好吧，出发吧！！”
　　异变呢！！！我们不是来人之里那里的迷途竹林解决异变吗！！为什么要去红魔馆找代止借钱啊！！！！
　　妖梦直接保持站立的石化，店长不由的拍了拍妖梦的肩膀。“孩子，请坚强——”
　　妖梦顿时泪流满面………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰柒拾壹支 果然都不靠谱！各自的进展！
更新时间2012-3-30 12:02:54  字数：2347

　竹佰柒拾壹支果然都不靠谱！各自的进展！
　　————红魔组
　　“哎————真是苦恼啊，明明被代止委托去解决异变的，不能辜负代止的信任啊！！”
　　咲夜终于鼓起了勇气，准备和走在前面昂首挺胸的蕾米莉亚解释解释……顺便告诉她，走的方向错了，再走前面，就会走到大虾蟇之池去了。
　　话说这里是妖怪山啊，目的地明明是竹林的说。
　　就在咲夜准备开口的时候，蕾米莉亚使用了传说中没有威严的少女必然卖萌技，无任何合理，无视任何科学，无视任何异常，无视任何异变，只为卖萌而卖萌的技能！
　　平地摔！！
　　萝莉塔式的裙子根据不停泪目的牛顿的苹果理论，终于翻了起来，然后露出可爱的南瓜裤……
　　嗯，咲夜喷血了，不是因为牵动伤势而从口中喷出鲜血，而是因为现在，在这一刻，她中了招……
　　有些石化，鼻子里慢慢的流淌出一点鲜血，有些迈不动脚步而已，没事的，大丈夫，只是小小的蕾米莉亚的卖萌而已，这种卖萌，自己在红魔馆也是见过的，接下来肯定是蕾米莉亚骄傲的挺胸做出威严状，这种威严状也挺萌的。
　　咲夜都忘记拿出纸巾塞住鼻子来止血，不过她之后会因为这个而后悔的。
　　平地摔，鼻子撞在了地面上，被狠狠的蹭了一下，有些红，吸血鬼的肉体强度比人类强太多了，但是痛还是会痛。
　　这不是红魔馆，所以没有人会知道，跟在自己身后的是自己喜欢的女仆长，所以没有任何问题……
　　捂着鼻子，蕾米莉亚坐了起来，虽然裙子没有好好整理，不过因为都不怎么重要了，那双明亮而散发着妖艳之色的赤瞳里打上了薄薄一层水雾，眼角慢慢挤压出了一滴大大的水滴，发出了呜呜的低鸣声。
　　揉着鼻子的蕾米莉亚叫道。“咲夜，好痛啊…………”
　　只有咲夜一个人，稍微没会威严也没关系的，反正没有人看到，嗯嗯——
　　对，只有咲夜一个人，只有咲夜一个人看着那崛着小嘴巴，努力忍住不哭的可爱样子，这样一只粉嫩可爱的紫头发的萝莉，不想要一只吗？
　　咲夜用力握拳，对着其中一个方向喷出了血柱，犹如魔理沙的最终魔炮一样，那强大的气势喷射出的鲜血……
　　其名——咲夜鼻血炮！
　　然后，作为人类的咲夜，自然会因为失血过多，而意识空白，然后陷入贫血状态昏倒在地上，一倒不起。
　　————红魔馆大图书馆内。
　　翻书着的书呆子右手边有几个试管，正在调试的他忽然一惊，有一种自己完全将某件托付出去的事情彻底打水漂的不详预感。
　　“诶诶，为什么有这种预感，咲夜应该不会有问题吧！！咲夜应该没有问题的吧，又不是灵梦，魔理沙！”
　　可这强烈的不安感是什么？结果最后还要自己出马了吗？不不，先相信咲夜她们吧。
　　书呆子就这么片刻的疏忽，那帮忙加热试管的火精灵就看着那试管里的液体似乎有些沸腾的厉害，貌似是烧过头了吧。
　　想起什么的书呆子转过头的时候，嘭的，那个试管爆炸，使用结界虽然安全避免造成严重的结果，不过书呆子的脸，明显先被糊黑了，幸好这个试管里的液体爆炸能力不强，烧过头只是产生很多浓烟而已……
　　“失败了吗？哎哎，都是想多了，咲夜没问题的，那么继续吧！换这个方法，啊，谢谢。”
　　书呆子结果一只土之精灵递过来的书，继续啃起来，同时有几个小精灵在为书呆子右手随手记载下来的公式的笔记本翻页着。
　　————永远亭组
　　“嗯，也就是这么简单的事情。”永琳稍微解释了一下铃仙现在要做的事情是什么。
　　“给我等一下，师匠，那个，什么，我现在要去那雾之湖那边的洋馆里，进去诱惑一个叫书呆子的男性？”
　　“你能打败他的话，没问题哦。”永琳耸了耸肩，看着自己面前的药物调整的公式表。
　　吸了一口气的铃仙，眼角挂着泪滴，哭笑不得的叫道。“师匠啊，我是战略用万能月兔兵器诶，不是娱乐用万能月兔啊！！我不是那个类型的！！”
　　“我还没听过娱乐用的……不过电子战用的万能月兔我倒是知道哦。”
　　“电子战用的是什么啊，师匠，那个我没听过诶。”铃仙再次哭笑不得了起来。
　　“嘛嘛，月兔兵器不是有很多中吗？伏击万用，娱乐万用，战略万用，卖萌万用，电子战万用，气候万用，水中战斗型万用，医疗万用，那么，铃仙，你是什么用的。”
　　永琳满不在乎的说着，似乎从结界被打碎，到竹林为异变中心的这一点暴露后，两三个小时了，都没有任何人物靠近竹林，这让永琳安心了不少，可以侃侃铃仙。
　　以自己的见识，那个攻击的少年的强度，他如果会飞，想来竹林，也不过十数分钟的事情。（实际上只需要一秒。）现在两三个小时了，说明那个少年被拦住了，没可能过来，那么，自己就可以慢慢的布置计划。
　　比如让铃仙去拖住那个少年，穿上兔女郎的衣服什么的，话说为什么自家的公主有兔女郎服啊，话说这个兔女郎服还是从香霖堂里掏出来的，那个香霖堂到底是个怎么糟糕的地方啊。
　　（森近霖之助：阿嚏！！）
　　“师匠！除了伏击用，战略用，气候用，医疗用以外，其他的听都没听过啊！！卖萌用到底是什么，娱乐用到底是什么用啊，电子战用这个到底用来干嘛啊，对地面的那些怪物用的了电子兵器吗！话说，月面上有水吗！！水中用到底在哪个水中用啊！”
　　“铃仙，冷静，别吐槽。”
　　“可师匠你一直让人家吐槽和受伤啊，作为战略用的月兔兵器，我很受伤啊。”
　　铃仙这么说到，而永琳将注意力从面前的药物公式表上转移到永琳身上，张了张口，轻轻的说道。“连只用一只手的我都打不过的战略用？”还非常可爱的歪着头卖萌装天然。
　　这种天然只是天然黑，铃仙手撑在地面，失意体前屈跪在地面上表示压力很大。
　　一个公主和一个有着兔耳朵的小女孩蹲在了铃仙的身后，望着短裙下的风格，两人同时道。“粉白色条纹吗？意味的单纯呢。”
　　“内裤的款式是统一的啦，喂——”
　　哭笑不得的铃仙又对自己身后的公主与兔耳女孩无奈中……
　　“好啦，别废话啦，先去那个红魔馆里拖住那个少年吧，顺便把辉夜房间的那个兔女郎服装带去。”
　　“才不要啊，师匠！！人家可以打赢对方的啦，mo——穿成那个样子太害羞了！！”
　　“不不，让你带去给对方穿！”
　　“对方能穿才怪啊！！啊啊啊，不行了，我还是先出发了！！”
　　貌似在这个永远亭里，这个兔耳的少女铃仙是一直被欺负的角色。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰柒拾贰支 袭击而来的兔耳少女
更新时间2012-3-30 12:04:55  字数：2248

　竹佰柒拾贰支袭击而来的兔耳少女
　　书呆子此时在继续研究着关于月之魔力的平复的问题。
　　心中虽然有一种对前去解决异变的少女们的不安，不过现在也没时间管她们了，哪怕她们真的什么都做不了，书呆子也不想分心。
　　红色的液体从一个试管里倒入一个蓝色的液体里，呈现出来的却是黑色，书呆子立刻吐槽道。“这不科学……”
　　然后那黑色的液体立刻沸腾，然后嘭的，爆炸了，书呆子已经不知道该吐槽自己第几次了。
　　“诶，为什么这样也失败了？”
　　“那个，大哥哥……怎么样了？”大妖精与米斯琪的关系不错，虽然米斯琪平时有些生气的会去揉捏大妖精的胸部。
　　“啊，大酱啊，米斯琪怎么样了？”
　　“睡的还算好……”
　　“是~这样的吗？”
　　露米娅从一边的影子里钻了出来，扑在了书呆子的腰上，书呆子呵呵的笑道：“别闹，露米娅，虽然应该和你说晚上好，不过……已经没有时间了。”
　　“可是，哥哥，虽然天空上还是黑的，但是，已经白天了哦。实际上……”
　　露米娅说出让书呆子一颤的话，书呆子转身抓着露米娅的肩膀说道。“你是说，我研究了一夜，现在已经是白天了？”
　　“是啊——不过外面的天空还是晚上，那个残月还纹丝不动。”
　　书呆子仿佛想起了什么，直接抓着露米娅的肩膀进入了无想模式……
　　而就在这个时候，幽幽子已经进到了红魔馆内了。
　　“啊喏，人类，我来玩了。”
　　“幽幽子大人？妖梦？”
　　奇怪……奇怪？时间过的真那么快吗？
　　“书呆子，你旁边抱着你的兔耳朵女孩是什么？你的晚餐吗？”
　　唰！
　　书呆子抓住露米娅不顾露米娅欲泣的目光将露米娅给摔了出去。
　　那个露米娅在空中一个翻转露出低下粉白色的条纹内裤，站在了墙壁之上，身型慢慢变化，瞬间就变成了一个穿着水手服一样制服的兔耳朵少女。
　　“你是谁……为什么变成露米娅的模样，露米娅在哪里……”
　　大妖精很吃惊，幽幽子则有些在意……那个兔子耳朵好吃吗？
　　“幽幽子大人，小心！”
　　手中握紧了武士刀，妖梦准备保护幽幽子，不过那个兔耳少女明显目标不是幽幽子，对，目标是谁？
　　是拖延书呆子！
　　书呆子则不明白对方为什么好像是冲着自己来着，但是此时在【无想】状态的他没几分钟就明白了什么……“月之魔力，结界……竹林！！不，我并没有那么强的战斗力，会值得对方扑杀我……那么…………”
　　那么……【极限无想】
　　瞬间周围的空气直接冷了下来，双眼中不带一丝感情冷漠的看着周围，书呆子慢慢抬起头，看了看兔耳少女说道。
　　“你们家的那位似乎知道紫大人对吧，为了限制住紫大人而来限制我吗？那么……你家的大人，应该也在这附近吧————如果她知道紫大人，也想用我对紫大人进行压制的话，基本上会先考察我的危险度，你是食饵？”
　　书呆子说出让兔耳少女表情一冷的话，接着书呆子继续说道。“那么……是你吗？”
　　脚下一发力，瞬间出现在了幽幽子的面前，一拳轰下去，妖梦与幽幽子都跳开，幽幽子奇怪的看着书呆子，大惊道。“喂，人类，你要做什么啊……”
　　“啊……你可不是幽幽子大人哦，虽然你知道紫大人和我关系不错，说简单点，你把我当成紫大人的姘头，不过你有没有考虑过幽幽子大人和我的关系？”
　　“哦？我和人类你的关系吗？”幽幽子拿出折扇轻轻一扇遮住了自己的娇颜。
　　异常冷漠的书呆子笑道。“当然，幽幽子大人平时都称之我为代止大人哦……我和她的关系……”
　　“诶！！”妖梦十分吃惊的叫起来。
　　而幽幽子脸上的笑容一僵，露出了一丝怒容。“人类，这个玩笑不好笑……”
　　“哎，幽幽子大人可是灵体，我是一个比较重口的少年，所以这不是玩笑哦……而且。”书呆子右手一挥，拿出的是一个正面写着【彼岸】背面写着【是非曲直厅】的黑色令牌，在令牌的右下角则写着【四季映姬·亚玛萨那度】的小字。
　　“所以说，你装的不像哦，以我身为是非曲直厅的人，区区幽幽子大人是我的爱人什么的……不是很平常吗？”
　　声音里不温不火，不带任何感情，幽幽子的脸越来越冷。
　　“……人类，这个玩笑————不好笑，我比较想知道……你是怎么识破我的，并不是因为我的说法错误……”
　　幽幽子的身影慢慢散去，变为了拥有一头白色麻花辫的成熟女性，她的身姿足以让所有雄性疯狂，那娇好的面容，高傲的气质，蔑视人类如猴子一样的感觉，书呆子的嘴角反而弯了起来。
　　“果然您是认识幽幽子大人和紫大人的……抱歉对幽幽子大人开这个玩笑……”
　　书呆子对着其中一个方向鞠了鞠躬，而那个方向，幽幽子的身影显露了出来，这个时候妖梦与大妖精惊讶的再次一叫。
　　“诶？幽幽子大人变成了不认识的白头发女性，然后幽幽子大人又从这里钻出来，诶，什么时候的事情！！”
　　幽幽子啪的打开了折扇说道。“人家可是在妖梦不断对店家道歉的时候就和永琳打招呼了，啊，人类酱，顺便说一下哦，永琳是我今天才认识的朋友哦，她倒是在智力和武力上都赢过紫的很厉害的人物呢。然后我有些想知道，据说有影后实力的永琳是怎么被你识破的。”
　　“啊，幽幽子大人可以原谅我之前的无礼，倒是很感激，主要呢……是这位永琳大人一进门之后的第一句话。【啊喏，人类，我来玩了。】”
　　书呆子耸了耸肩，继续解释道。“那么，以幽幽子本来的性格来说，应该会说。【啊喏，人类，有什么好吃的吗？】”
　　这下幽幽子的脸有些红，妖梦仿佛明白了什么一样点了点头，异常的认同。
　　永琳极其古怪的看着幽幽子，不由的苦笑自己对幽幽子的模仿不够认真，不过今天去红魔馆也是因为碰到了那个一直吃霸王餐的幽幽子，才结交上了。
　　本来打算使用武力直接压制住书呆子，导致书呆子昏迷，以书呆子牵制八云紫的，不过听幽幽子说出书呆子的武力值不低，甚至被八云紫评价为幻想乡最速的妖怪后，永琳就考虑另一种作战方式了，没想到，居然还是因为幽幽子的问题而露出破绽，这样，把铃仙给卖掉，一点意义也没有嘛…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰柒拾叁支 竹林势力与我拒绝！
更新时间2012-3-31 11:56:57  字数：2300

　竹佰柒拾叁支竹林势力与我拒绝！
　　对，永琳的目的本身就是直接用武力镇压书呆子，使用书呆子做为人质来牵制八云紫，却意外的因为遇到幽幽子而改变策略。
　　确实，书呆子很强，在八云紫那里的一瞥，足以说明他的成长里，看着他，永琳也知道自己的决定没有错，可惜被识破了，不得已还要进入武力模式……
　　“本来，只想把你弄昏，再用铃仙的狂气幻术让你沉浸在异变解决的幻境里呢，真是的，少年，请不要这样无视掉我的好心好吗？”
　　沉默，冷漠，无语，书呆子抬起头，缓缓的说道。“请问，这次异变，你的目的是什么？”
　　“你知道的，这个问题不可能告诉你的。”永琳微微一笑。
　　“这次异变，你会自己解除吗？”
　　“…………”永琳皱了皱眉头。
　　“大约多久……三天吗？”书呆子保持着那毫无感情的状态对着永琳发问。
　　永琳似乎感觉到什么，眼睛一亮。
　　“五天哦。”
　　“为什么告诉我……”
　　“我喜欢你。”
　　书呆子沉默了，抬起头，再一次与永琳的双眸对视，才发觉，此时永琳的双眸里的感情被隐藏的十分好，也就是说，自己趁永琳大意唯一问出来的就是这个异变等到了时间，永琳自己就会解除……
　　“咂……”
　　“我还真是好奇呢，连读心之类法术都对我无效，你怎么从我眼中获得那些情报的。”
　　自己会和那个永琳说，自己使用了【极限无想】，然后几乎异常化的思考模式和观察力发现真相了吗？
　　怎么可以这么吐槽她啊，不过【极限无想】状态的书呆子自然不会被永琳疑问给套出问题，看似优雅的一弯嘴角，说道。“和紫大人的关系不错嘛——”
　　“那是当然，好的可以一起‘吃人’的地步，哦，忘记了你原本是人类呢。”
　　永琳忽然皱了皱眉头，她忽然觉得面前的人不好对付，对方给自己的感觉完全和八云紫一样，虽然自己和八云紫曾经斗智，不过其实主要是因为战争的地方在月面，同时自己手头的兵力完全强于八云紫那些杂牌妖怪，才能赢的。
　　而武力……
　　如果只是比技术，或许八云紫绝对不是她的对手，但是八云紫擅长的是操纵境界之力，如果搞不好，就会被八云紫给反败掉。
　　永琳不由的苦恼了，如果真逼八云紫拼命，自己肯定会很麻烦的，但是，现在结界不能解除，解除的话，就会被发现，那么公主……
　　“原来如此……”
　　“！！”
　　书呆子忽然一句原来如此让永琳更为棘手，却下一刻露出了一丝微笑，这时候轮到书呆子苦笑了。
　　“你很厉害。”
　　“你更厉害，就我所知，你完全不比八云紫差呢。”
　　幽幽子飘进了厨房，看着厨房里躺着一个口吐白眼，右手写着饿字死亡信息的红美铃，沉默了一会看了看厨房，最终又飘回了图书馆，看着永琳与书呆子此时在大眼瞪小眼，不由的开口说道。“呐，呐，你们真的看对眼了吗？”
　　“啊啊，看对眼了哦，很厉害的小鬼，真怀疑是不是人类，人类可没你这样的……”
　　“以前是，现在可以算不是，毕竟对我来说……是不是都无所谓，不过我很好奇，你……”
　　“倒……”
　　“下……”
　　雷光一闪，书呆子已经进入了雷鸣武装状态，这是术式兵装双重掌握千之雷使用千之雷作为魔力全身接收已经适应后的状态，速度更加的快，连永琳也来不及反应的情况，已经出现在了永琳的面前，手已经按在了永琳的脸上，直接将永琳往图书馆的地面按下去……
　　碎裂出的痕迹，蜘蛛网一样向四周扩散开的裂纹，轰动坍塌的书架……
　　书呆子慢慢说道。
　　“后……结界会解除吗？”
　　“你都直接行动了，还真叫人伤心呢，不会怜香惜玉呢？”
　　书呆子一惊，看着自己手掌下的永琳，不由的皱眉，准备使用攻击的时候发现自己已经跪坐在地面上，而她，则一副仿佛情人一样的模样，温柔的使用双手绕过了自己的脖子。
　　大大的胸部顶在自己的脑后，带来的软绵绵的充实感，十分容易让任何雄性沉溺进去，不过无论是什么时候的书呆子，都不会被这个所吸引，更何况此时的书呆子是【极限无想】的状态。
　　“那么……可以跟我走吗？作为牵制八云紫的诱饵……”
　　呼……蹲在墙壁上的兔耳少女似乎紧张了半死，刚才书呆子的速度完全超过她的动态视力，她可是月兔兵器，可是月兔，那动态视力完全不是人类的级别，那样的眼睛都不能捕捉到书呆子的速度，所以她看到永琳被书呆子给按在地上的时候心都提了起来。
　　“……速度很快，爆发力很快，但基础太差，攻击力不足，技巧不足，速度产生的攻击力，只能算一部分，如果我有你的速度，刚才的攻击，使用出来的威力足以将破坏图书馆的力量压缩在敌人的脑中，直接使敌人死亡哦，你不禁天真到让人觉得可爱，把力量向图书馆散去，还低估了敌人的实力，这是不可以的哦。”
　　书呆子苦笑，确实自己是这样的……………永琳的强完全超乎自己的预计，自己很弱，自己也是很清楚的，毕竟自己只是刚刚开始修行的少年，基础差是必然的，但是以那样的速度爆发的攻击力，虽然有自己分散威力的原因在内，但是真正的原因是永琳不动声色的把他刚才攻击力所有的威力给分散了，所以她才一点伤都没有，更因为她那技巧，自己此时保持跪坐的姿势并且被对付绞首了，只要对方原因，自己的脑袋瞬息间就会掉地，变成学姐，塞尔堤，秋濑或一样的存在呢。哦哦，可怕……
　　不过……“我拒绝……”
　　雷光瞬间被书呆子吸入体内，而永琳感觉到的是一股强大的排斥将她给排斥开。“我已经很清楚了，永琳大人，您和八云紫大人的关系还算不错，因为有些原因，你不希望这个异变解除，但是你的异变造成了我的朋友她们受到了伤害……我个人是希望停止结界，停止这个异变，不过这种情况……你不会认同的……所以……我有一个折中的办法。”
　　书呆子脸上无喜无忧，非常平静的包裹在一个仿佛黑色的火焰构成的黑色球体里。
　　“这是……”
　　永琳不由的笑了起来，看了看自己全身上下没有一点伤，笑了起来。
　　那一点展示就足够让对方知道了自己的底牌，书呆子不由的苦笑，对方果然厉害呢，自己的实力大概已经被摸清了吧，还好没把底牌先展示出来。
　　“折中的办法啊，我有些想听你怎么帮我牵制八云紫呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰柒拾肆支 各组动态……
更新时间2012-3-31 11:59:02  字数：2569

　竹佰柒拾肆支各组动态……
　　深夜，此时以时间来计算，大概是凌晨十分，人之里的大部分居民都已经入睡。
　　————博丽组。
　　灵梦从被褥上猛地坐起来。“啊，糟糕了，睡着了！！还要去人之里里问异变情况呢，啊啊，算了，魔理沙什么的赢不了我，还是好好休息，现在的时间，都睡觉了，还是明天去人之里吧。”
　　灵梦又躺了下去，翻了个身，选择一个很舒服的姿势继续睡觉。
　　而呼啦呼啦呼着气，有些睡的十分酣甜的萃香翻了个身，然后她的角噗咻的扎进了灵梦的头上，灵梦嘶的叫了起来。
　　“啊啊啊！！！好痛啊！！”
　　“呜？早上了？”揉着睡眼萃香坐了起来，看了看捂着流血的额头的灵梦，不由的吃惊的叫道。“敌袭了！？”
　　“嗯，被你袭击了！！”
　　“呃……”
　　“好啦，天还没亮，继续睡吧。”打个一个哈欠，止血了的灵梦继续躺着，这一次是往另一个方向转身，抱紧了那个位置睡的很香的油库里樱。
　　看了看窗外的天，确实是个睡觉的好天气，有些醉醺醺的萃香直接呼噜的一声躺了下去。
　　————咏唱组。
　　魔理沙看着穿着女仆装的神绮，不由的摸了摸下巴，哈哈的笑了起来。“神绮大人果然是那种天然萌属性的女孩子呢，如果我是男孩子的话，一定会和神绮大人结婚的。”
　　“哎呀，讨厌啦，魔理沙真会说好话哄人，不过人家可是有两个孩子的老女人哦~”
　　爱丽丝刚想吐槽神绮说魔理沙是开玩笑的，不过想来神绮也一定会以玩笑的话回答后就不想吐槽，结果魔理沙开的玩笑神绮居然认真的考虑！！喂，神绮，你可是爱丽丝的母亲啊，和女儿抢‘女人’真的没问题吗！！
　　“人家说的是真的啦，神绮大人挺不错的，小小爱也不错，小爱也不错，嗯，干脆妻妾同衾吧，我把你们一起娶了。”
　　抱着书本，穿着蓝偏白色罗丽塔洋裙，金色短发的一侧绑着蓝色的缎带的她，此时在发呆。
　　神绮脸红的拍了拍魔理沙，娇嫩的说道。“讨厌啦~魔理沙真是的……”
　　爱丽丝捂着脸，所以说，她超不想回家，超不想和神绮住一起，果然，想办法搬出去啊……
　　“麻麻，小爱，不要给神绮大人板着脸啦，那样你会变得不可爱的，虽然不可爱的小爱，我也想要……”
　　爱丽丝果然觉得，不听魔理沙的回来就好了，在爱丽丝怀抱里的小黑猫喵的叫了起来。
　　“肚子饿了吗？小家伙。”
　　可爱的猫容易吸引女性，魔理沙，爱丽丝，神绮以及小爱丽丝都一脸被治愈的样子，周围散发着奇怪的星星闪。
　　————红魔组。
　　“咲夜，咲夜……醒醒………………”
　　倒在血泊之中，燃烧殆尽苍白状的咲夜，右手食指写着一个【萌】字的死亡信息。
　　————幽冥主人组
　　“啊啊，这到底是怎么回事，诶诶，从哪里开始，到底是帮幽幽子大人的朋友好，还是帮代止好……”
　　妖梦混乱中……
　　幽幽子到处飘着，飘到大妖精的身边。“呐，呐……小家伙，哪里还有……呜，好香……你身上有糕点？”
　　“呜，不可以，那个是给大哥哥准备的。”
　　“没关系，没关系，你家的大哥哥比较想吃你，不会想吃糕点的，糕点我就代为享受了。”
　　幽幽子极其不良的靠近大妖精中，同时口中不断说着诱惑大妖精的话，然后，大妖精被诱惑了……
　　————竹林组
　　“诶诶！！”公主辉夜叫了起来。“永琳出去玩了，可恶，居然不叫上妾身，妾身真的很生气，后果很严重，妾身要绝食抗议……”
　　辉夜挥舞着手臂叫道。
　　“那么，公主大人房间里的零食，我可以带走吗？”那个懒散趴在榻榻米上的兔耳女孩疑惑的问。
　　“这怎么可能……”
　　“…………”
　　兔耳女孩不由嘀咕道。“可恶，还绝食呢，就房间里的那些零食，足够你不吃饭也能吃个半年的量……绝食，人家不过想要的是薯片味的胡萝卜，还有胡萝卜味的薯片……”
　　兔耳女孩撇了撇嘴不爽中。
　　————红魔馆内……
　　书呆子此时身边的火焰已经慢慢消失，这个结界术已经被书呆子运用到完全犹如魔法一样的存在。
　　“永琳大人，紫大人不会妨碍你的，你放心吧，你完全可以回去，我也不会去妨碍你…………不过……我的同伴如果被你伤害的话，我会全力的……对付你，破坏结界！！以我的能力，完全破坏结界三天以上是没有问题的，那么，三天结界失效，在这个时间段会很麻烦吧……”
　　“咂，被你威胁了呢，我动你，紫会不顾一起的反扑，不能动，想拿你牵制，可问题是八云紫与你都不会直接与我为敌，那么就是说完全没有任何敌对的关系呢……”
　　永琳耸了耸肩，一副要撤退的样子……但是下一刻，书呆子抬起的左拳敲在了自己身上的铃仙的鼻子上，少女捂着鼻子蹲了下去。
　　“等一下，永琳大人，我说了，我的同伴…………你现在已经伤害了我的同伴，你是在逼迫我立刻破坏结界，让你暴露在外面……”
　　“啧，发现了吗？”
　　永琳不由的苦恼了起来，真心觉得面前感情不是很强烈表露出来的少年很棘手，自己活了多久，自己不知道，但是眼下的人，确实是少数给自己麻烦的对手，没想到只是出来观察敌情就遇到这样的人物……
　　“有意思，那么，你想要什么……”
　　“关于月之魔力的解决方案，你这个结界准备的很突然吧，所以这个结界有些不稳定的地方，月之魔力的混乱也是因为结界的影响而产生的，不……实际上关于月之魔力这个概念，很奇怪……月亮的光，真的有魔力吗？月亮可是反射太阳光而发光，虽然这是现世的常识，但是我不觉得那种可以在满月就可以就变强的东西，会因为你张开的结界而混乱起来……你屏蔽了什么？”
　　“敏锐的小鬼……”
　　永琳说的是真的，或许面前这个小鬼比八云紫还难缠，至少自己曾经利用八云紫的弱点打赢八云紫，八云紫当初还不知道自己的底牌尽在自己面前，所以交锋之后，输了……但是面前的这个人类……
　　有意思！！
　　真的十分有意思！！！
　　（极限无想还有2分钟的时间，郁闷，如果解除了，大概对方问几句话，自己的全部底牌就暴露了吧，使用极限无想的状态，不管真话还是假话都乱说出去，诈对方还真好用的技巧，而且以极限无想的状态还不会被发觉，哪怕对方有读心术……那么……尽可能在2分钟以内让对方退走吧…………）
　　……
　　……
　　（比八云紫还难缠的小鬼，太有意思了，不过，继续下去，显然不妙，永远亭的竹林因为没有我在的关系，那个迷途阵发挥不了作用，这个时候要是有人进入竹林，公主就危险了，公主已经一千多年没战斗了，尤其是死宅成那个样子，哪有什么战斗经验啊，那个兔子更不用说了……可是，自己要赶回去不能被对方给牵制住，对方的底牌，不清楚，必须越快离开越好……但是……）
　　书呆子与永琳几乎同时想到的是，越要快点解决，就越要拖，不能让对方发觉自己要退走（惊走对方）的意图，一旦被发觉，那么很可能自己的底牌和想法目的都会被发觉，绝对陷入被动！
　　谁先认输，谁就完蛋了…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰柒拾伍支 棋差一招
更新时间2012-4-3 13:18:54  字数：2126

　竹佰柒拾伍支棋差一招
　　书呆子眯起了眼睛，微笑着。“永琳大人，感谢你的配合……”
　　在书呆子和永琳基本无意识达成了一种协议之后，接下来仿佛在配合一样，是一个非常要好的一对朋友在聊天一样。
　　“怎么会呢，我想月之魔力混乱的平缓药剂……一定会对你有用的。”
　　“啊，真的很感谢呢……”
　　“啊哈哈，不过真想不到原来的你是人类啊，现在身上的妖气也不重，走的不是全妖路线？”永琳似乎在和书呆子扯皮。
　　书呆子微笑的说道。“呐，如果永琳大人对这个事情非常有兴趣的话，不如坐下来来一杯茶……”
　　越是要惊走对方，就越要做出挽留对方的样子，书呆子虽然微笑，但是在极限无想之下，那冷漠的双眼完全没有微笑的感觉。
　　“是吗？可是我个人不习惯竹叶茶以外的茶，如果，嗯，小代，这么叫你吧，如果你喜欢喝茶的话，不妨跟我去竹林哦，毕竟有很好喝的竹叶茶，还能看到传说中的大美人哦，保证赏心悦目，说真的，我对你真的很有好感呢。”
　　永琳微笑着说着……越要想离开，就越必须处乱不惊让自己看起来仿佛是来串门的朋友，甚至要邀请他去自己那……当然，如果书呆子跟她走，这才是最好的办法，虽然八云紫不会出手，但怎么也比手中有个人质安全些吧。
　　“呵呵……个人比较喜欢的是牛奶啦，永琳大人，不过小代这个称呼，也微妙太可爱了点吧。”
　　书呆子苦笑着……身高150，果断高不起来的身高让他及其纠结，哎，如果可以再高一些就好了……哪怕喝牛奶很疯狂也涨不了格子……
　　“诶，不会啊，小代明明很可爱的，穿上女装，绝对会有一群男孩子排队追求呢，啊，想起来了，公主殿下好像这么说过【这么可爱的一定是男孩子】…………”
　　啊，说到了伤心事，虽然不知道你的公主是谁，不过真宅啊，为什么【这么可爱的一定是男孩子】的话会被幻想乡的住民所知道啊，果断不科学啊，不被一般常识束缚啊，说起来，河童这种妖怪还是工业重工的妖怪，这就已经不科学了。
　　书呆子和永琳仿佛是朋友一样，十分淡然的聊天着，但实际上，书呆子比永琳更加的紧张时间，这时间过去的十分快，只剩下三十秒，书呆子使用【极限无想】模式，所以表面上虽然看不出来任何，但是在【极限无想】下的心开始有些紧张了起来。
　　“哎……其实我觉得小代这样类型的人真的很适合做小白脸被包养呢，呐，小代，干脆我包养你吧……”
　　奇怪……
　　书呆子忽然感觉到异常奇怪的感觉，抬起头对视永琳的双眼的时候，发觉到了那双眼中里的目的……
　　拖延时间！！
　　书呆子骇然，不知道什么时候自己暴露了……
　　永琳此时就是要表露出自己要拖时间的意思，但是就在三十秒之后，自己提出离开，想必书呆子绝对不会拒绝，现在因为自己在身边，自己此时是敌人，他没可能会因为敌人在面前而立刻制造月之魔力的平缓药剂，那么……
　　稍微以这种状态诈他，让他巴不得自己离开……这样自己的目的就达到了。
　　“哎呀，哎呀，小代啊，你说，那个时候，我包养你的话，会让你穿女仆装，兔女郎装，工口护士服，还是公主那个珍藏的堕天使工口女仆装呢？”
　　先不说你的公主到底是怎么糟糕的宅女，她到底宅成什么样，糟糕成什么样才会收集这些东西啊！！看了魔禁了吗！！
　　“啊，对了，公主还有一套大精灵光之女仆装……”
　　果断那个公主看了魔禁啊……话说这些东西到底怎么收集到的啊，那个糟糕的宅女……
　　糟糕！
　　五秒……
　　“对了……”
　　四秒……
　　书呆子抬起头，听到永琳那个对了之后，对她的话做出了反应……
　　三秒……
　　“我想啊，小代确实很不错，不过呢……”
　　二秒……
　　“我对小代的好感很高，这样小代就是我的朋友……”
　　一秒……
　　“所以小代的朋友就是我的朋友……所以我不能打扰小代做…………”（药剂呢……就先告辞了……）
　　这些话，说不出来，永琳注意到了代止眼中出现了感情，接下来瞬间，她联想到的是书呆子使用了某种技法封印了感情，在极度理智的状态下和自己进行谈判…………
　　自己可能被书呆子那可有可无的说词给口胡到了，现在书呆子眼中似乎出现了感情，那么，使用谈话技巧的话……就可以把书呆子的目的全部掏出来，将书呆子是否具有破坏结界实力的实力给摸清……
　　极限无想这个技能，永琳不知道，但是永琳给予这个技能的评价是很高的，而大约估计了时间，大概是八十息左右（约10分钟）。
　　原来如此……也就是时间到了吗？非常不好意思了小代，虽然刚才说的都是真的……不过能知道你的真正目的，这对我来说很重要。
　　永琳的目光凝起，书呆子不由的苦笑了起来，从【极限无想】变成【无想】，书呆子的呼吸一乱，永琳抬起头，对着他的双眼，说道。“你……”
　　碰！！！！
　　一阵巨响，落下的黑色石碑砸在了书呆子与永琳之间遮住了两人看彼此之间的视线。
　　书呆子松了一口气，而看到那黑色石碑，永琳沉默了，似乎知道没办法知道书呆子的目的而有些遗憾，稍微提高了点声音说道。“小代，呐，我尽量不会伤害你的那些朋友的，而且我也是你的朋友吧，既然那么重朋友，小代可一定要保护我哦，那么，看来你有事，我就先离开了……”
　　永琳欠了欠身，离开……兔耳女孩对着书呆子鞠了鞠躬从书呆子以及黑色石碑边跑过，追上了走在前面的永琳。
　　而在黑色石碑后面，书呆子松了一口气，无力的坐在了地面上，【极限无想】所带来的负担很大……结果，还是输了吗？虽然自己的目的，意图，实力因为这个石碑的关系而得救了。
　　“谢谢了，紫……”
　　自言自语的书呆子看了看自己左手上的药方，准备开始全力研制月之魔力平缓药剂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰柒拾陆支 混乱的妖怪们
更新时间2012-4-3 13:20:28  字数：2122

　竹佰柒拾陆支混乱的妖怪们
　　在永琳得到自己的结果，满意的离开，而书呆子意外的获得了月之魔力平缓药剂的药方后，则全力的开始对药方进行分析，制造中……
　　另外，露米娅则是因为一边梦游一边叫着哥哥被铃仙和永琳发现，所以干脆就直接变身成露米娅的样子，另外，露米娅似乎抱着枕头直接躺在了走廊中，被路过的蕾蒂发现后，此时又被丢回房间里去了。
　　……
　　……
　　魔法森林里，那些因为月之魔力而失控的妖怪们，各种阻拦的解决异变的咲夜与蕾米……至于魔理沙与灵梦，早把异变解决丢一边去了。
　　此时莉格露，这个似乎是个虫子的妖怪少女，长得有些像男孩子，她用手捂着脸，发出一阵阵低鸣的笑声。
　　她是因为月之魔力混乱而自身紊乱，有暴走，嗜血的冲动，周围漂浮的是肉眼看不见的虫子，那是致命的虫……
　　她嘻嘻嘻的邪笑的，越笑越大声。“来吧，来吧，谁都可以，来吧！！”
　　另外，她此时在妖怪兽道上，不过妖怪兽道因为米斯琪的‘出嫁’再也没有八目鳗鱼烧烤摊后，变得异常冷清，不过听说八目鳗鱼店在雾之湖边缘有开，所以雾之湖边的夜晚比平时要热闹不少……
　　所以，妖怪兽道越来越冷清，加上没有米斯琪之后，其他妖怪少女都不来，更别说是人类了，而且妖怪兽道这条路，只不过是人之里与魔法森林之间，少数的几条通道之一而已。
　　实在是没什么人气，以前都是冲米斯琪的……
　　也就是说……
　　一阵冷风吹过，暴走中的莉格露双手撑住地面，失意体前屈的跪着。“好不容易登场，好寂寞啊…………米斯琪，我好想你…………”
　　嘛，意外的因为米斯琪的离开而杯具的某个少女。
　　……
　　……
　　一些妖怪的混乱，还再继续中。
　　红魔馆里书呆子闭上了眼睛，呼出了一口气。
　　完成了，月之魔力的药剂，现在至少完成了十份，还算效果极佳。
　　在终于完成药剂之后，书呆子开始回想起之前和永琳的心理战里自己的优劣，瞬间得出的结果是自己差永琳太多了，唯一的优势是以【极限无想】的状态从永琳的双眼里偶尔得出一些答案，剩下的最多扯平，而【无想】状态绝对不会是永琳的对手。
　　如果不是八云紫那一记石碑落下，甚至刚好挡在了他与永琳之间，他可真不知道自己有什么底牌会自己保留下来，毕竟现在他和永琳的关系是敌对的，或许永琳不知道……但是他明白……妹红已经进入了竹林里了吧。
　　想想也觉得可能，不然的话，永琳为什么走的时候是有些急的，哪怕【无想】模式没有【极限无想】那么强力，也是稍微可以读出那焦急的情绪。
　　可以明白永琳焦急，在联想到那个强力的阵法其实是伪天然的话……答案其实就很明确了，在永琳不在的时候，那个所谓的迷途阵是无法启动的。
　　毕竟那个迷途阵强到恐怕八云紫都无法介入其中的地步，那么强的迷途阵，所要控制的人毕竟也很强……不过那么强的迷途阵并没有屏蔽能力存在。
　　所以，永琳是为了什么目的而屏蔽了月亮对地面的勘察吧。
　　想了一会，书呆子得出了一个自己觉得应该是真相的答案，不过还是摇了摇头，月面和地面在战斗，自己和其中一个打过，占着对方大意，以及自己爆发……
　　“话说，自己还真是个不定时炸弹，身体里的秘密太多了……不过现在不是解决的时机，啊啊，麻烦……算了。”
　　摸了摸自己的脑后勺，书呆子拿着月之魔力平复药剂先抵达慧音的房间……
　　……
　　……
　　此时，月之魔力混乱所造成的现象确实越来越严重了，有些妖怪狂化，有些妖怪暴走，有些妖怪黑化……
　　昏迷，只是弱小妖怪的先兆……
　　这月之魔力的混乱无法对不依靠它的妖怪们造成任何情况，所以那些大妖怪依靠自身的强大开始镇压那些混乱的妖怪。
　　不受月之魔力影响的不属于妖怪，比如人类，比如神明，比如……半妖……
　　……
　　……
　　此时霖之助刚从人之里雾雨家离开往香霖堂回去的路上……抱着一些黑白色调衣物，苦笑的霖之助慢慢的走着，走着走着……在这残缺的月亮下，霖之助抬起头望着天空中的那轮残缺的月亮。
　　“哎————如果我是妖怪的话，能帮上那孩子吗？不，如果我是妖怪的话，反而给那个孩子添麻烦…………”
　　从魔理沙还是小的时候就开始照顾魔理沙的霖之助，可谓是魔理沙的父亲，对魔理沙的感情也确实是偏近亲人，一开始对书呆子有敌意，担心书呆子是那种对女性的身体抱有欲望而接近魔理沙的。
　　但发现书呆子给予魔理沙的是那近乎友情的羁绊后，霖之助也曾经觉得如果书呆子给予魔理沙恋情的话，会是怎么样的？
　　“我想太多了吧，代止有喜欢的人，和那孩子的关系可是好朋友，那样的关系，也是不错……而那孩子似乎也有喜欢的人，虽然是女孩子，嗯，说起来，貌似是这么说的吧，不同性怎么能谈恋爱，男女之间只是为了下一代……嗯……不过这么说，和那个图书馆的女孩子谈恋爱的代止是女孩子？”
　　霖之助的表情一瞬间古怪了起来，脑中出现了书呆子穿着女仆装转身的形象，然后无比震惊的叫了起来。“艹！！一点违和感都没有！！！这强烈的萌点是什么！！！太可怕了！！连我这样淡定属性的男性都淡定不下去的娘化存在感！！”
　　“呜————”
　　在霖之助没办法淡定的时候，旁边路上趴着一只非常小的鸟妖怪……
　　蓝黑色连衣裙，头上似乎有着尖锐的小角，身后有红色的翅膀，发色为蓝白色相间。
　　霖之助沉默的看着倒在地上的小鸟妖怪，歪着头说道。“啊，果然最近那孩子和代止不来，香霖堂有些寂寞呢……回家吧…………明天还得给那孩子送去衣物呢……”
　　“呜……………………”
　　小鸟妖怪抬起头，对着渐渐，不，对着快速移动中的霖之助伸起了手，然后无力的垂下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰柒拾柒支 霖之助与朱鹭子
更新时间2012-4-3 14:45:43  字数：2252

　竹佰柒拾柒支霖之助与朱鹭子
　　霖之助，他是魔法森林入口一间正在营业的道具店香霖堂的店主，当然，那个穷酸的香霖堂没有其他店员。
　　持有了解道具的名字和用途程度的能力，这种能力十分的便利，但是本身作为半人半妖的半妖种族，所以并不是月之魔力混乱而影响。
　　与书呆子不一样的是书呆子是由人向妖怪变身，最终停留在了半妖阶段，而他，似乎是人类妖怪各参半，如混血一样的存在，不过他不知道自己的父母是谁……
　　同时，因为比人类长寿的多，所以很少和人类过深入的接触，不过那个人除外……他记忆里，那个帽子，那件衣服……深紫色的服装……很可爱，很漂亮，很阳光。
　　说起来，魔理沙确实像她……
　　“该怎么说呢……十四年了吧，已经离开那么久了吗？真是奇怪啊……有点奇怪啊，果然人类的寿命，很短啊……所以代止，才有觉悟变得长寿，接受那不老不死的诅咒吗？”
　　……
　　……
　　沉默，抱着那纸袋的霖之助停了下来。“为什么当初，我没有那种觉悟，愿意减少寿命陪伴在她身边，陪她一起离开？”
　　【香霖真温柔，呐，香霖，我可能不能陪伴在这个孩子的身边了，所以，到时候就麻烦你一直帮我看着了……】
　　“…………”
　　【香霖真是个温柔的人，很受小孩子欢迎呢，一点都不像是个妖怪。】
　　“废话，我是半妖……”
　　【香霖绝对不会见死不救的，香霖非常有人情味，和那些人化的妖怪来说，香霖更像个人。】
　　“我非常无情无义，妖怪的想法你不会知道的……这样的说词，当时换来的换来的只是那个人温柔的一抱吗？现在什么都没有了……话说，我果然是妖怪，见死不救呢……”
　　魔法森林的周围，响起的是妖怪的咆哮声！！应该是某个兽形态的妖怪吧，或许是发现了什么美味的小女孩妖怪吧。
　　“不用去管，不要去管…………”
　　因为很少锻炼，霖之助十分无力，身体并不强壮……
　　妖怪之间，只要不会互相打扰，就不会受到伤害，所以霖之助很多次跟踪着魔理沙，看到年幼的魔理沙和妖怪战斗之后，那满身疮痍的状态，他不会去帮助魔理沙，【看着魔理沙】只是他和她之间的约定，对魔理沙的照顾，也只是因为那个人的话，自己并不温柔。
　　霖之助非常清楚这一点……
　　“是啊……很清楚这一点啊，但是我大概是傻瓜吧！！”
　　背负着小鸟妖怪，身上的衣服已经破破烂烂，一些非常严重的爪痕渗出了鲜血……大量的鲜血已经将她那蓝黑色为色调的服装变得更加黑，更加暗……
　　背着那只小鸟妖怪，霖之助几乎踉跄的在跑。“我想，我肯定是傻瓜吧，梨沙……”
　　【香霖一只都是温柔的人，这一点我明白的…………】
　　“啊，我才不是温柔的人，我只是只又丑陋，又难看的半人半妖，连和你一起离开的勇气都没有…………”
　　“啊啊，我只是个肮脏的妖怪，连追求你的勇气都没有……”
　　“现在啊…………连当只真正的妖怪的勇气都没有了，我真的是坏掉了……”
　　呼哈……
　　呼吸越来越重，眼皮越来越沉，意识越来越模糊，那也难怪，刚才的那只如猛虎一样的妖怪怎么也是中级妖怪的程度，而他只是比人类强壮一些，以一般人类来说。
　　“可恶啊，明明弱成这样，装什么大尾巴狼啊，啊啊，那些衣服真可惜……”
　　浑身破破烂烂，沾泥，灰尘，霖之助背负着身上只有灰尘，却没有一点伤势的小鸟妖怪，随着移动，身上的鲜血溅落在地上，手中没有了装有魔理沙衣服的纸袋……
　　“吼！！”
　　霖之助抱着小鸟妖怪钻进了草丛……
　　“吼！！！（出来！恶心，肮脏，无力的半妖）！！”
　　哦哦，那么一声里居然有这么多意思，话说，听不懂就好了，听懂了的压力真大，天生的半妖的翻译能力真强，让人无力吐槽啊。
　　“啊啊，大概代止没有这种问题吧，嗯，恶心，肮脏，无力……代止并不恶心呢，也不肮脏呢，而且很强呢……所以这种半妖，只是形容我的呢……那么……逃不掉，鲜血是诱饵，所以……啊哈哈，这种情况下，要么二选一被吃掉，要么全灭……所以，对不起了呢……”
　　霖之助低下头，对着此时处于自己怀抱里的小鸟妖怪道歉着。
　　“啊啊，真小只，和5岁左右的魔理沙差不多大呢，梨沙，我会不会是你说的萝莉控呢？嗯，人之将死的时候，话也多了呢……”
　　霖之助苦笑的用力抱紧了那昏迷中的小鸟妖怪……
　　慢慢站起来的将小鸟妖怪藏在了这黑色的树林里那比较高的草丛里……霖之助，慢慢的走着……以半妖的身体，身上的伤势已经开始愈合了。
　　毕竟不是人类……
　　但是，伤口的愈合，就意味的血腥味淡了，那只虎妖怪是因为血腥味才追来的，现在这种愤怒状况，肯定还是追着血腥味……
　　“啊……”
　　在这无数的树林里穿梭着，霖之助走到了一块比较宽敞一点的地方，右手差劲了那伤口里，然后咬紧了牙关忍住了那个痛呼，伤口被拉开，鲜血再次流出来，周围是浓重的血腥味。
　　“啊啊啊！！！我在这里，我森近霖之助，这只半妖就在这里！！来啊！！”
　　准备闻小鸟妖怪气味的虎妖怪听到了这个声音，愤怒的叫了起来，他本来的美食，居然被打扰了，当然愤怒啊！
　　这和吃饭被别人抢走是一样的道理！愤怒的对着声音的源头冲去，而抵达那宽敞的地方后，发现那地上一趟鲜血，以及延伸向更深的森林之中……
　　“啊啊吼！！！”
　　虎妖怪不客气的钻入了这个森林之中……
　　而霖之助，拖着那一伤再伤的身体前进着…………
　　“啊啊，弱小的自己果然是个笨蛋呢，干嘛多管闲事啊，又没有代止那么强…………”
　　……
　　……
　　被隐藏在小鸟妖怪朱鹭子，伸出双手虚抱，刚才她记得自己在一个十分温暖的人的怀抱里，还趴在那个人的背上，那个人并不是‘母亲’，但是，感觉很温暖，自己很喜欢……不仅仅与‘母亲’一样拥有书的气味，还是一个十分善良，温柔的气味。
　　朱鹭子有些眷恋，可是现在感觉不到，她有些奇怪……但是身体动不了，刚才的行为无非是下意识的……
　　毕竟月之魔力的混乱对她来说十分致命的，或许就有可能这么昏迷，而一觉不醒…………
　　……
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰柒拾捌支 半妖之间的行动……
更新时间2012-4-3 14:47:10  字数：2207

　竹佰柒拾捌支半妖之间的行动……
　　书呆子此时在慧音的房间内，将慧音扶了起来，抱着慧音，让慧音坐着靠在床头，同时将药剂的软木塞拧开，沉默了一会，捏着慧音的鼻子让慧音长嘴，然后将药剂倒进了慧音的口中，然后瓶口在慧音的嘴唇上敲了敲，将剩余的几滴也倒了进入……
　　……
　　……
　　十数分钟后，慧音慢慢睁开了眼睛。“这里是……”
　　“这里是红魔馆哦，慧音小姐……”
　　“这个声音？”手捂着头，慧音慢慢睁开了眼睛。“代止大人……”
　　“叫代止先生……哎……”
　　“抱歉，代止先生，好久不见呢……”
　　“一点都不久，明明早上才拜访你的，结果晚上就出了事情……哎，真不让人省心……”
　　书呆子对着慧音柔声说着，慧音沉默了一会左右张望了一下，紧张的说道。“代止先生，那个，妹红呢……”
　　“大概去解决异变了，不过以我的猜想，妹红可能赢不了，所以，我要做一些准备，一会我们一起出发吧，以白泽的能力……应该没问题吧……”
　　“白泽……”
　　慧音有些吃惊，没想到妖怪里居然有知道白泽这个种族的存在，一般知道白泽的，无非是实力极强，年龄极高的大妖怪，幻想乡真正知道白泽的，用两只手就可以数得过来。
　　“帕秋莉大人知道，我也知道，毕竟图书馆里，关于幻想乡种族的书，有些多……而且，阿求的房间里，我无意间，看到了你的画像，以及旁边标注着你的种族，吞食历史的半兽……当然，除了这点能力，你应该……还有创造历史的力量吧！”
　　书呆子的话让慧音点了点头，既然自己的秘密被书呆子知道了，也就任由书呆子玩弄了，想到这，慧音一副毫无防备的样子让书呆子大惑。
　　大为疑惑为什么忽然点了点头的慧音闭上了眼睛，一副挺胸的模样，诶？药剂出了问题了吗？难道说，有什么不舒服的地方吗？
　　“那个，不舒服吗？慧音小姐？”
　　慧音的脸微微一红，才想起来，书呆子并不是那些历史中的人类，他已经是半妖了，他对别人很真诚，反而自己刚才的行为，不禁没有吐槽的地方，反而感觉怪怪的，有些冷场。
　　“咳咳，没事，只是想些事情而已……”慧音的脸越来越红，有些窘迫，貌似被谁传染了，感觉有些无节操了。
　　（阿欠，红白的巫女躺着中枪……嗯，真的躺在博丽神社睡觉，话说，异变解决啊！！博丽巫女！！）
　　“创造历史的力量，我确实具有，不过，代止先生需要些什么历史？？”
　　“我希望你创造一个你破解了竹林迷途阵的历史，希望你有办法在那个开启了迷途阵的竹林里任意移动的历史！”
　　“这样啊，我试试看！”
　　看着书呆子认真的双眼，慧音闭上了眼睛，接着……一对角从头上延伸出来，在一只角上绑着红色缎带……那蓝白相间的头发与蓝衣变为了绿白相间的头发与绿衣。
　　完全在书呆子的面前变了一个模样……本身有些红的双眸变得更加赤红。
　　“会惊讶吗？”
　　“这就是白泽形态吗？”
　　书呆子坐在床边的椅子上，沉默了一会，在想着什么……而此时，大妖精慌慌张张的跑了进来。“大哥哥……大哥哥，不好了，米斯琪……米斯琪…………”
　　“米斯琪怎么了吗！！”
　　书呆子立刻从床边的椅子上站了起来，看着推门进来的房间的大妖精一眼，就立刻冲向了米斯琪的房间，有些失去平时的冷静……
　　……
　　……
　　霖之助喘着粗气，靠在断壁上，看着那慢慢靠近的巨虎，那长四米，高二米的身姿，无疑是强大的，哪怕只是中级妖怪的程度，也不是他可以对付的……
　　还好只是接近中级呢，不然一瞬间，自己就尸首异处呢……
　　“半妖！！你知道打扰别人吃饭是多么过分的事情吗！！”
　　“啊，那个，嘛，我肚子也饿了，就不小心抢了别人的东西了，本来妖怪之间不就有这样的规定吗？弱肉强食，只有吃与被吃……啊，不仅仅妖怪是这样，其实……人类也是这样…………不是吗？博丽的巫女就干掉了不少的妖怪……历代都是呢……”
　　“该死的半妖！！”
　　巨虎对着霖之助扑了过去……
　　过眼的景色不断浮出，霖之助的嘴角微微弯了起来……
　　侧过身，伸出的双手抓住了巨虎的巨爪用力往一边扯去，可惜，力量不足，那巨虎的一爪还是刺穿了霖之助的身体，一根指爪就这样刺进了霖之助的侧腹里。
　　霖之助也在这一刻，用力一扯的双手里右手用力抱住了那只巨爪，左手从身体里摸出了奇怪的蘑菇。
　　“呵呵……那孩子还真喜欢乱给蘑菇呢……这可是连中级妖怪都可以毒昏的毒蘑菇啊……”
　　“吼！！（半妖你要做什么！！）”
　　“啊啦，慌乱了！？”
　　巨虎不断扯着爪子，但是霖之助的右手以及他的身体却牢牢的架住了那只巨爪。“呵呵……嘛，我只是只半妖…………为了帮助别人，我只能使用这种办法，来，吃了我，放心，我会吃下毒蘑菇的……一起死，不好吗？”
　　“吼！！！（你这只肮脏的半妖！！）”
　　巨虎张起嘴巴准备打算直接将霖之助的头给咬下去，而霖之助的眼睛也在这一刻亮了，已经破碎的眼睛下，那双眼睛里的决意让巨虎有些慌乱，下口的动作一晃，一只手已经深入了他的口中，往他的口里塞进了毒蘑菇……
　　那个魔理沙跟他换的几个铜币的毒蘑菇……就在逃跑的路上，他又发现了这种毒蘑菇，所以就有了这种计划……
　　巨虎吞下了那个毒蘑菇，而巨虎的大口也已经将霖之助的整个身体给咬住……
　　慢慢的，巨虎眼睛开始翻白，接着倒了下去……
　　“嗯，完成了，呵呵，毒蘑菇什么的，果然做不到呢，那只是麻痹菇呢……是一种可以提升魔力，带来的却是连中级妖怪都会麻痹一整天的麻痹毒气的毒蘑菇，只要一天的时间……就足够了，而且，这个地方……妖怪也很少的，你放心吧……打扰你用餐，真的很抱歉了……”
　　霖之助用力的从那巨虎的口中挣脱出来，半个身体陷入了巨虎的牙齿内，已经出现许多洞穿的伤口，单薄的身体，霖之助摇晃的继续走，鲜血几乎如泥一样，滴溅在了地面上。
　　一滩……又一滩………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰柒拾玖支 米斯琪与朱鹭子
更新时间2012-4-3 15:42:01  字数：2127

　竹佰柒拾玖支米斯琪与朱鹭子
　　书呆子的心好痛……
　　心如刀绞，看着那面色发红，浑身发烫的米斯琪，书呆子更加的自责。
　　明明可以先给米斯琪治疗的，看着米斯琪这样痛苦的样子，他有些自责，立刻扶起米斯琪，他现在完全有些明白月之魔力混乱，为什么对妖怪们来说是致命的了……
　　因为月之魔力混乱，妖怪们的抵抗力下降，简单的说，就如同人类一样，免疫力下降的时候，集体流感。
　　所以，发烧了啊……甚至对于从来不生病的妖怪们来说，这种发烧，很容易致命的！
　　原来是这样！！
　　是这样啊，难怪觉得月之魔力平缓药剂和什么抵抗力增强的药剂有些像呢……
　　“很难受吧，米斯琪……”
　　哪怕喂下了月之魔力的平缓药剂，一旦发烧状况出现，就会极其严重……书呆子此时的心有些乱……
　　平时虽然和帕秋莉在一起，但是作为家人，一直无怨无悔陪伴在自己的身边，同样有米斯琪。
　　每次吃着米斯琪的鳗鱼烧烤，很开心……和米斯琪一起吃饭，聊天很开心……
　　对于米斯琪来说，自己陪伴在她身边，她就会很幸福，她的愿望很简单，而自己为了满足她，给她了一个更大的家，一个红魔馆的众人作为她的家人，虽然让她从孤独里离开，让她交上了更多的朋友……
　　但是，自己对她的关心还不够啊，如同自己曾经忽略过露米娅一样，自己也忽略了米斯琪啊……
　　抱紧了米斯琪，书呆子不断自责的抱歉，哪怕这些道歉无济于事，书呆子也觉得自己应该好好的和米斯琪道歉。
　　“对不起啊，是我没有注意到你啊……因为帕秋莉大人发烧，而没有第一时间注意到你倒下……”
　　“米斯琪，对不起啊，我这样的人，让你过的很不开心吧……”
　　“米斯琪……加油……”
　　“嗯……”
　　轻轻的回答，米斯琪的脸有些热，害羞的，她本来就觉得很幸福，所以说道。“掌柜的，我不像……帕秋莉……大人……那样……让你……眷恋……但是……我是……掌柜……的……的……家人……所以……想有……你在……身边……”
　　“嗯，是，一定会在身边，我曾经对你承诺过，会一直陪伴在你身边的，对了，你现在想要什么承诺……”
　　“嗯……呆在我……身边……吧……我……就这样……可以满足了……掌柜的……对我……来说……是家人……所以……不要……因为……这样……而自责……去做……掌柜的……想做的事情……保护……你的好朋友……们吧……掌柜……的……为他人……而努力……的样子……非常帅气……米斯琪……最喜欢了……”
　　说完，虚弱的米斯琪慢慢的闭上了眼睛，睡的有些安稳……而蕾蒂抓着打哈欠的琪露诺冲了进来。
　　而书呆子背对着蕾蒂抹掉了眼睛里的泪水，站了起来。“蕾蒂，米斯琪就麻烦你照顾了……”
　　书呆子没有再多说其他话，只是离开房间的时候，匆匆看了米斯琪一眼，嘴角弯起的微笑是得到了自己家人的支持……
　　“代止，一路走好……”
　　披着毛大衣，帕秋莉微笑的站在拐角处，对着书呆子竖起了手，挥了挥，做了一个告白，书呆子点了点头，向着她旁边那有些扭捏的慧音走去。
　　……
　　……
　　霖之助慢慢的走到隐藏米斯琪的草丛里，看着那个小鸟妖怪面色发红，忽然一惊，而后，那残破，受伤严重的身体的右手按在了小鸟妖怪的头上。
　　“好烫……这个是……发烧吗？”
　　霖之助曾经照顾过魔理沙，从魔理沙很小的时候，并不是从魔理沙5岁的时候开始……照顾她，所以小孩子发烧的情况，他非常明白。
　　小孩子的发烧是非常严重的，哪怕是妖怪……
　　“可恶……”
　　霖之助咬紧了牙关，将朱鹭子抱了起来，背在了身后，用他那残破的身体一步一个脚印向着香霖堂的方向走去……
　　“喂，小丫头，给我醒过来啊……”
　　“喂喂，小丫头，听的到吗？”
　　“小丫头，我可是个怪蜀黍，一会儿会把你丢在床上对你乱来啊……”
　　“听的到吗？小丫头，听到就应一句啊…………”
　　“喂，不要让我这个不擅长说话的人，说这么多啊……”
　　“可恶，保持清醒啊……小丫头！！”
　　“别那么不让人省心啊……不要在我的眼中和那孩子小时候的样子重叠啊……”
　　“不要让我的耳边一直出现梨沙的声音啊……”
　　“我只是卑微的半妖啊……”
　　“知道什么是半妖吗？那就是被妖怪舍弃，被人类舍弃，没有任何故乡，完全孤独的人啊……”
　　“知道半妖是什么吗？那是不被人类认同，承认，也不被妖怪认同，承认，如同应该死去的尸体一样的存在啊……”
　　“你知道我是忍受什么压力活下去的吗？身为妖怪的小丫头，不要因为那一点笑发烧就倒下去啊，给我应一声啊！！”
　　……
　　……
　　谁的声音？血的味道？
　　好奇怪，温暖的后背……好奇怪，明明不是那个‘母亲’让人感觉到非常舒服的气味，明明血腥味很难闻，让书的味道也会变得奇怪的味道，却为什么让人有一种温馨的感觉……
　　这个是谁的后背……
　　到底是谁在做什么……在背负我吗？
　　是谁……
　　是谁一直在叫朱鹭子……
　　“应一声啊！！小丫头……”
　　“朱……”
　　“哈！！终于有反应了，好样的，保持意识，保持住！！”
　　香霖堂，就在里面，里面虽然没有很好的医疗设施，但是至少是可以让她好好休息的地方，发烧就必定需要好好调养……对，没问题的，只是发烧…………
　　“小丫头，你要说什么，记住，保持意识……”
　　微微睁开眼睛的朱鹭子，眼睛十分模糊，看到的镜像好像是谁在背着自己，而且非常强烈的血腥味，背负自己的人，身上受到的伤，很严重，严重到那血腥味都呛鼻的地步，不过，却十分的暖……
　　“……”
　　感觉到身后的朱鹭子意识清醒过来，霖之助终于松了一口气，而眼前，就是香霖堂……
　　“太好了……”
　　有些踉跄的脚步，一个脚步一个脚印一滩血……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰捌拾支 在行动！妹红！
更新时间2012-4-3 15:44:32  字数：2327

　竹佰捌拾支在行动！妹红！
　　霖之助终于回到了香霖堂，将朱鹭子放在了自己的床上，而立刻自己去打了一盆水，拿了干净的毛巾，为脸色沾上他鲜血的朱鹭子擦拭着。
　　最后将重新弄好的毛巾折叠好盖在了朱鹭子的额头上。
　　“啊啊，我这个笨蛋，肯定是最近萝莉控之血爆发了，一定会被那个孩子和代止当成变态吧，啊啊，也难怪代止把那种东西送给我……”
　　霖之助想到不久前，书呆子送来的那个魔理沙外表的充气娃娃，当然，书呆子自己也囧了囧，而得到那个物品，获得那个物品名字以及实用功能的霖之助更是囧的不能再囧。
　　而魔理沙那个时候的登场，更是让气氛变得异常的囧。
　　摇了摇头，霖之助终于慢慢淡然下来，看着朱鹭子脸色开始微微好转，刚准备换身衣服的他发现到朱鹭子脸色开始变差。
　　“诶，怎么了？小丫头……”
　　当霖之助跪在床边，握住了朱鹭子的小手的时候，朱鹭子的脸色又微微好转了起来，让霖之助安心的松了一口气。
　　“还真是怕寂寞的小丫头啊……”
　　霖之助仿佛想起小的时候的魔理沙发烧的时候，那小小的手牵着他的手的场景，他微笑的握紧了手，哼着那个时候对魔理沙哼的摇篮曲，握紧朱鹭子的手……
　　就陪伴在此时发烧的朱鹭子的身边……
　　……
　　……
　　……
　　“辉夜！！”
　　在竹林外面，此时妹红一步一步的走了进去，非常奇怪，这次走进去的感觉，没多久，在妹红的眼里出现的是一栋木屋。
　　非常别致的小院的感觉，以风格来说，非常可能是辉夜所在的木屋。
　　看着这个木屋，想起了曾经自己每日中午跑到辉夜家，与辉夜先洗个澡，在洗澡期间被辉夜全身摸了个遍的窘迫样子，想起辉夜的笑声……
　　往日平淡了的声音慢慢回响在耳边……妹红的眼睛有些湿润……
　　模糊的双眼里，辉夜的身影越来越清晰……她很想叫声姐姐，但是，辉夜的出现，却夺走了她最重要的朋友。
　　甚至更多更多的朋友……
　　“辉夜！！！！！！！！”
　　“哦，小妹红？”
　　从房间走来的辉夜有些惊奇，看着那个妹红，有些惊讶，也有些感动，那是因为妹红终于来找她了，她一直克制自己见妹红，就怕见了妹红会嫉妒妹红身边的朋友。
　　因为她和妹红有的只是那几年……而那几年，会随着数千年妹红‘成长’的时间而不断被忘记……
　　所以，她还担心妹红见到她的时候，甚至说不出她的名字，辉夜，这个名字，妹红响亮的叫了出来……
　　她很高兴……
　　“……辉夜……为什么…………”
　　“为什么？那还不是因为想见你吗？”
　　辉夜没听懂妹红的话，妹红所说的是为什么要夺走她重要的朋友，为什么要引发这个异变！
　　而辉夜的回答以为是妹红问的是为什么叫那个名字，为什么现在才出来见她，不过回答还不是因为想见你，总感觉有些怪怪的。
　　不过，辉夜脸色的笑容并不会因为她苦恼说词错误而消失，看着那个笑容，而妹红觉得那是夺走了她所有的朋友而充满讽刺意义的笑容……
　　“辉夜啊！！！！！！”
　　火焰从妹红的身体里激荡出来，瞬间点燃了周围的竹林……这让辉夜有些奇怪的看了看妹红。“怎么了，小妹红……在撒娇吗！！”
　　明明当初是那么的喜欢我的，唯有我一个人才是你最宝贵之物，最重要之人，所以，夺走你的一切，我依然还是你最重要的人……这是妹红听到了辉夜的话，所想到的答案……
　　撒娇吗！！最宝贵之物吗！！
　　明明都是最重要的人，都是最宝贵之物啊！！为什么要把他们夺走啊！先是慧音，然后是呆子吗！！
　　蓬莱山辉夜！！！你要夺走我多少重要之物！！从最初的父亲到她们吗！
　　火焰燃烧，一对不详，充满杀意与愤怒的火焰之翼从妹红的身体里。
　　而辉夜，原本说那句话，只是因为太久不见妹红了，以为妹红会像以前一样眷恋自己，会扑进自己的怀里，对自己撒娇，然后她和妹红一起洗澡，顺便摸摸妹红成长了多少。
　　那样的说法，并没有其他多余的意思……
　　“什么嘛，难得见面……”
　　就为了这个难得的见面，而夺走我的一切吗！愤怒的妹红，燃烧起来的火焰，将天空染成了一片赤红……
　　似乎觉得妹红不是在开玩笑，辉夜的脸沉了下来。“妹红，你想要做什么……”
　　火焰的翅膀已经在她的身后展开，宛如凤凰的羽翼一般……
　　慢慢举起的双手上缠绕着熊熊燃烧的火球。
　　“燃烧吧！！”
　　“…………”
　　辉夜沉默的看着那火球扑面而来，而一件普通的红色皮衣挡在了她的面前，那火焰无法对那个皮衣造成一点伤害就彻底消散空中……
　　“看来不像是玩笑啊……”为什么要见自己想要见的人，自己所喜欢的人，而被这样攻击啊……自己做错了什么吗？辉夜凝起的双眼，充满了愤怒。
　　“为什么就没有人理解妾身……为什么妾身宝贵的东西都会从妾身身边离开！！为什么！！”
　　“啊，那是因为你从来没有是珍惜宝贵的东西啊！”妹红并不知道自己这样的话给辉夜的伤害有多大，以火焰的翅膀飞翔在空中，双手缠绕着火焰化为火焰的巨龙对着那间木屋扑下，里面一只兔耳女孩用枕头盖住了自己的小脑袋，瑟瑟发抖的……
　　而红色的皮衣瞬间一涨，变得巨大，将火焰全部挡住，将火焰全部吹散……
　　沉默的她抬起头，看着妹红。“妾身，本来以为小妹红是最理解妾身的人，会成为妾身最宝贵之物，妾身最珍惜之人，所以妾身一直忍耐着寂寞，在等小妹红来找妾身……”
　　“为什么……妾身要被小妹红这么说……”
　　七彩的宝石闪烁的玉枝出现在了辉夜的手中，同时，赤红的皮衣，奇怪的双玉，散发荧光的子安贝，厚实的石钵……
　　双眼变得更加赤红的辉夜左手慢慢抬起，那优雅的公主之姿散发的气势让妹红心中一颤，接着她露出了疯狂的模样……
　　对……就是这样，既然要夺走妹红的最重要之物，不如就将妹红给杀了吧！！反正如果不能，就让妹红把你杀了吧！！
　　这样，就可以守护住自己最重要之物了！！
　　杀掉！！！
　　“…………你……有些不冷静……不过……妾身现在也有些不冷静！！”
　　两人战在了一起…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰捌拾壹支 相爱相杀，永琳登场！
更新时间2012-4-4 15:46:04  字数：2331

　竹佰捌拾壹支相爱相杀，永琳登场！
　　如一抹真红的闪电，穿过了黑暗的视野，红色的火焰长枪已经贯穿了在了地上，漂浮在空中的美丽公主收缩了的瞳孔直视着白发的少女。
　　妹红手持着火焰，伴随着她不断的挥舞而出，火焰的弹丸一颗一颗散发，宛如盛开的孔雀一样，铺天盖地的充满了整个天空。
　　将天给彻底染成了红色……
　　火红的皮衣就变成可以包围住美丽公主的身体大小，挡住了从妹红发出的火焰弹的攻击，无论妹红怎么用力，那件皮衣都无视了火焰弹的威力。
　　“就不会感觉到累吗！”
　　可恶……可恶…………
　　妹红不断挥舞着手臂，火焰的弹与辉夜偶尔挥舞出的七彩弹丸撞在了一起，双方的强度完全不是一个级别的……
　　辉夜在能量的强度上，在妹红之上，但是妹红这千年里，是无数的追捕，无数的追杀，无数的讨伐里生存下来的……
　　在以妹红得到以蓬莱之药，成为不老不死的人，吞噬了不死鸟，变为了彻底的怪物之后，一开始的她，还是非常弱小的人类……
　　哪怕变为了她冠名蓬莱人的怪物，她也是如人类一样脆弱……
　　在那个时候，盛行讨伐魔物，魔女，妖怪，妖女的时代，阴阳师，妖怪都将她视为敌人，因为她有着不会成长的外表。
　　只要一被人们怀疑，就没有办法在同一个地方停留好几年。
　　曾经有一次，还因为大意的关系，差点被烧死……不过连不死鸟的火焰都烧不死的她，怎么可能会被人类的火焰烧死……
　　不断逃亡，妖怪们不会去接纳她，将她当成了食物，人类们不会去接纳她，把她当成怪物……作为不老不死的存在的怪物，她既不是人类，也不是妖怪，甚至地位与半妖一样……
　　是被人类所抛弃，不被认同，不被承认，是被妖怪所抛弃，不被认同，不被承认的怪物…………
　　她曾经度过了不杀死别人，就无法活下去的时代，躲进了森山之中………
　　在那里，度过了完全不必杀人的几十年时光……
　　接着，度过了与妖怪厮杀，与阴阳师厮杀，然后从他们那里总结力量的几十年……然后，她会操纵不死鸟的火焰……
　　接着，当她不自不觉中，已经退治了好几千只，好几万只妖怪，多到连她自己都记不清，只能依靠那些妖怪退治来维持自己身为人的记忆，和对辉夜的记忆的时候……
　　她已经很强了……
　　终于有了让那些妖怪，人类，接触她，就必须做好舍命与她战斗的觉悟……因为她是不老不死的存在，哪怕剩下一根头发，也可以彻底再生的真正怪物，比妖怪更加的可怕！哪怕身体比人类还要纤细……
　　不过当发觉那些人类与妖怪都畏惧自己，而她居无定所的茫然的走着的时候，她忽然觉得自己的心变得十分的轻松……因为她已经很强了……操纵着不死鸟之力，不老不死的存在的怪物……
　　可以践踏着妖怪与人类的尸体走过的时候，她也茫然过……不过她记得自己这数千年一直没有忘却的记忆，那就是辉夜这个名字。
　　因为心变得轻松，千年的时光的流逝……妹红见了许多事情，忍受着痛苦，杀过人，杀过妖怪，因为杀了太多人，而且活了太久的关系……
　　她曾经以为自己没有资格跟‘人’一样获得幸福……
　　然后……书呆子的出现……把她当成人一样接待，无论她是不是不老不死，都把她当成人一样对待，真心的对待朋友，然后第一个异性的朋友……
　　接着是慧音，算是第二个同性朋友，非常温柔的女性，与辉夜的温柔不一样，也是十分让人眷恋……渐渐的喜欢，或许这个喜欢有些不对，又或许这个喜欢就是那个喜欢……
　　这改变不了妹红对慧音的喜欢，短短的数个月，书呆子与慧音就成了妹红最重要的人，最宝贵的存在。
　　让人感受到了幸福……与书呆子打闹的日子，嘻嘻哈哈，没有任何伪装的必要，想笑就笑，想打闹就打闹……
　　与慧音在同一个屋檐下的每一天，吃着慧音做的饭菜……听慧音的说教，被慧音头槌，每天都生活在幸福之中……
　　如今……
　　这些幸福就要被你所夺去吗！！辉夜！！
　　妹红仰起头，大声咆哮着，火焰从她的身体里不断钻出，彻底被火焰包围在内，宛如不死鸟化身的妹红对着辉夜扑去！
　　而她的皮肤也在不断的被灼烧着……不老不死的存在，才可以发挥这样的攻击！
　　不老不死的存在，才可以不用担心身体的极限使用这样破坏力惊人的攻击！
　　火红的皮衣再次挡在了辉夜的面前，而这一次是慢慢变大向着妹红包裹而去……
　　“滚开！！辉夜啊！！”
　　“妹红！！”
　　一直想见你，为什么是这种结果！！为什么妾身就必须遭受这样的惩罚！！什么都失去不可！！
　　反击，七彩的弹丸与火焰的不死鸟不断相撞……激烈的碰撞，产生的冲击让大片竹林和周围的环境不断遭受破坏……
　　……
　　……
　　在森林里跳动移动着的永琳，看到竹林方向一片火红，联想到了什么，举起了双手，一只木弓凭空出现在她的手中，凝神一点……
　　一直竹剑就在这一刻化为流光从她手中射出……
　　……
　　……
　　赤红的天，从战斗开始，不过数分钟，人之里的居民并没有听到这个战斗的声音，但是那火红的一片夜空让不少大妖怪注意到了……
　　而不断中枪的灵梦也终于睡不着，站在神社外面，看着那异变源头所在的位置的赤红的天，灵梦打了一个激灵，接着说道。“呜……晚上真冷，快点上完厕所继续睡觉……”
　　而另一边………
　　魔理沙摸着自己的后脑勺，望着远处的赤红色的天，发了一会呆，接着又转过身逗弄那只黑色的小猫去了……
　　貌似，爱丽丝，小爱丽丝，神绮都被那只可爱的小猫给吸引了注意力……
　　蕾米莉亚这里，因为蕾米莉亚各种迷路的关系，导致咲夜各种看福利，此时咲夜严重贫血，看着洛丽塔的裙子被树枝勾起来，一脸为难模样的蕾米莉亚。
　　站在后面的咲夜，看着那垂泪欲泣的蕾米莉亚，噗咻的从鼻子里喷出一两滴鼻血。“啊啊，已经要喷不出来了……”
　　脸色更加的苍白……
　　而幽幽子在红魔馆内继续大吃特吃中……似乎把某个墙壁给砸烂，发现了地窖，以及食物冷藏库……
　　寻找幽幽子的妖梦，此时找不到幽幽子中……
　　所以书呆子所期望的异变解决组，都还没把异变给解决…………各种酱油中……
　　而现在的时间，已经是早晨五六时，可天空中的残月，仍然挂在高处，再这么下去，哪怕太阳初升，也无法照亮幻想乡……
　　揉着睡眼的露米娅翻了翻身体……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰捌拾贰支 书呆子登场！
更新时间2012-4-4 15:47:39  字数：2212

　竹佰捌拾贰支书呆子登场！
　　破风的箭矢如流星，在空中滑过……
　　火焰的不死鸟撞在了火红的火鼠裘上，火焰不断被抵消，然而，妹红咬紧了牙关，制造出的是更加强烈的火焰，入眼，到处都是火焰，每一处地方，每一个角落……
　　彻底燃烧起来的竹林……
　　“辉夜！！”
　　“妹红！！！！”
　　喊着彼此的名字，辉夜的声音有些焦急，而妹红的声音带着是愤怒……但是下一刻，心脏被贯穿……绝对不留情的箭矢从妹红的左胸口里探了出来……
　　咬紧牙关的妹红转过头，看向了远处，那里有一个人影……
　　很强……
　　口中不断涌出鲜血，妹红慢慢的跪在了地上，辉夜的表情越来越冷，她已经有些生气了，至少刚才妹红的攻击是认真的。
　　她有些明白，自己为了和妹红相遇，等了千年的时间，忍耐了千年的寂寞，痛苦……但这一切为什么还来的是这样的结果。
　　从自己的出生开始，到被流放，到现在……没有一件看起来是幸福的事情……
　　那和妹红短暂的相处，以及小小的悸动……全部……的全部……都化为了虚有，自己的努力到底是为什么而存在。
　　自己的忍耐到底是为什么要换来这样的结果……不老不死……如果没有这个，自己会不会如同普通人一样在那里相遇妹红，然后加入藤原家，与不比等，妹红一家三口幸福的过着闲云野鹤的生活？
　　奇怪的画面无法在脑中浮现，慢慢的怒火出现在了脑中，自己的努力换来的是背叛……啊，说到底，藤原家的人都是骗子啊！
　　藤原不比等是，藤原妹红也是！
　　“啊啊！！都是骗子的一家人啊，不比等制造假的蓬莱玉枝来骗妾身，而你更是欺骗了妾身千年等待的感情……啊啊啊！！骗子，骗子！！”
　　或许因为妹红之前的话，伤的很深很深，辉夜的情绪有些失控，而她的话更是深深的伤到了倒在地上的妹红……
　　“不允许你叫父亲的名字啊！！为什么当时你不肯相信父亲！！啊，父亲确实做错了，他确实制造了假的玉枝，但是你没看到他因为自责而变成了那副模样吗！！”
　　心脏插着箭，却没有倒下，因为这就是不老不死的蓬莱人，而将那只箭矢从胸口拔出，喷溅的鲜血以及心脏的疼痛都没有让妹红皱起眉头……
　　原因很简单，心脏很痛，比箭矢刺穿更痛的是自己面前曾经最珍惜的人却在那里对自己的父亲进行职责！自己的父亲不比等或许过去是个大坏人，但是之后的努力改变，难道没有见到吗！！
　　为了制造假玉枝，而变成的那副模样！！
　　“不比等是骗子！是个骗子！！无论他怎么自责，也改变不了他是骗子的事实！！”
　　“辉夜啊！！！！”
　　“啊！！！”
　　吼叫中的两个人，明明是曾经互相依赖的两个人，为什么会落到这副地步，完全是一副要将对方杀死的气势，对……
　　现在两个人眼中，有的只有杀死对方的执念。
　　手按在膝盖上，最终站起来，沾染鲜血的箭矢被妹红左手的火焰给彻底燃烧……殆尽，灰烬也不存在……炙热的火焰，是为了将对方烧死的火焰……
　　不老不死的存在，曾经辉夜为了让对方可以活上数千年，数万年……
　　为此，自己甚至愿意忍耐，这数千年，数万年的孤独……结果，换来的果然只是这种结果吗！！
　　蓬莱玉枝上的七彩宝石，散发着光芒，辉夜准备将妹红这种不老不死的存在轰成渣，哪怕是肉体可以迅速再生，精神是无法再生的……
　　只要造成精神上的创伤就可以了！！
　　“公主，如果你这么决定的话……那么……只要将那个女孩抓住，封印住她体内的不死鸟，并且卸下她的双手双脚，把她丢在人之里一群雄性之中……你认为，精神上的创伤会是怎么样的……”
　　那不仅仅是造成精神上的创伤的程度，那是彻底毁坏一个人的人格，对对方的心灵进行摧毁的方法。
　　妹红也不由为这句冰冷的话语而产生冷颤，她觉得，这个声音的主人觉得会说到做到……
　　“永琳，你回来了…………”
　　散发着杀气，辉夜早已经有些愤怒到了极限，绝对不会有人会因为自己忍耐千年而到头来得到的是欺骗而心平气和的。
　　哪怕那个人是一个再好说话的人。
　　“就把妹红的体内的不死鸟给封印，让她彻底……”
　　“如果这么做，我会考虑把你们都封印，然后让紫大人送你们去一些触手怪存在的地方，想必……你们心理留下的阴影一定不会小到哪里去吧……”
　　有些侃侃的声音，刚落地的永琳一愣，她看到的是一阵雷光在空中拐弯，如雷鸣一样抱着一命绿衣女性落在了这片火海之中。
　　“不可能！虽然竹林被烧毁了一部分，但我是开启了迷途阵，就连八云紫都无法直接间隙进来！！你怎么！”
　　永琳当然会吃惊咯……自己花了十数分钟赶回永远亭，而书呆子所使用的仅仅1秒左右，不，应该不止一秒，但是无疑，书呆子是在迷途阵开启后进入的。
　　被书呆子所使用公主抱抱着的慧音有些脸红，不过她的泪水都从那双赤色的双眸里流了出来，因为妹红身上有很多伤……
　　火鼠裘，完全克制火焰，不被火焰燃烧，从属性上，妹红被辉夜彻底的克制着，随着战斗，身上的伤确实很多……很严重，尤其是胸口上被刺穿一件，造成周围血肉模糊的迹象……哪怕是不老不死的人，也不是说会无视伤痛的。
　　很痛吧，那些伤口……书呆子微笑的，心情似乎很好的将怀里的慧音放在了地上，微笑的对着妹红说……
　　“不会希望有人悲伤，哭着的，愤怒着的妹红，一点都不可爱，所以妹红，你还是回到慧音的怀抱里吧。”
　　书呆子微笑的侃侃着。“我可是城管哦！怎么了，我这个身份可是有执照的，和别人打架破坏坏境……”
　　书呆子微笑的脸转过来，对着永琳，辉夜，铃仙，笑的更加开心的说道。“把你们一起干掉！！！！黑月暴王！！（完全版）”
　　术式兵装……接受……
　　魔法填充——结界术——绝界！
　　填充方式——全身接收！
　　魔力转换完毕！
　　切换！！术式影装！
　　黑月暴王·里·改式·黑魔……
　　彻底染成漆黑，冰冷的双眼不带一丝感情，【极限无想】模式启动，术式影装·黑魔完成！
　　……
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰捌拾叁支 力压全场
更新时间2012-4-5 13:11:39  字数：2191

　竹佰捌拾叁支力压全场
　　术式兵装……接收……
　　魔法填充——结界术——绝界！
　　填充方式——全身接收！
　　魔力转换完毕！
　　切换！！术式影装！
　　黑月暴王·里·改式·黑魔……
　　彻底染成漆黑，冰冷的双眼不带一丝感情，【极限无想】模式启动，术式影装·黑魔完成！
　　……
　　……
　　从胸口扩散到全身的黑色，将书呆子彻底染黑，宛如影子的存在，身后延伸而出的是一对蝙蝠的骨翼……没有一丝层次的起伏，单纯深邃的黑……
　　比影子还黑，比墨还暗，比夜色还要深邃……
　　与那漆黑唯一有异色的则是一双倾斜的菱形赤瞳，没有赤色以外的颜色，与全身的漆黑一样，是非常纯粹的赤红色。
　　“哎呀，哎呀，这可真变成不得了的怪物了，吸血鬼吗？”永琳皱下了眉头，叹了一口气。“其实，我是不战斗主义的……我可是和平使者……呐，那边的小代，不可以稍微各退一步吗？我把这边的不死鸟还给你，你拿回去爱怎么羞耻play怎么羞耻play，请把那些解决异变的小组遣送回去，你也可以通告幻想乡所有妖怪可以来我这里领取月之魔力的平缓药剂……如何？”
　　永琳微笑的说着。“或许，已经变成这种怪物模样，已经失去意识了？肉体强度接近中级妖怪，也就是比下级妖怪强那么点……魔力一般，妖力一点，奇怪的血气能量不多，而这种模式很明显是大妖怪，想必……应该是透支了什么代价而获得大妖怪的力量吧，比如寿命，理智什么的……”
　　对，如果按照常理来说，以人类的身体获得妖怪的力量需要庞大的代价，以下级妖怪的程度获得大妖怪级别的力量不用说，也必定支付非常惊人的代价。
　　理智什么的，只是基础，甚至需要制服的是灵魂……
　　暗之魔法会侵蚀灵魂，狂暴的副作用会在灵魂上留下痕迹，比如书呆子的灵魂早在第一个大型术式兵装的填充里，已经将自己变为了上位雷精灵，彻底不是人类，灵魂上残留着雷电的痕迹……
　　但是，书呆子知道，这个暗之魔法，并不会对自己产生更严重的代价，而且……就算真有那种代价，自己也不会后悔的。
　　……
　　……
　　……
　　别人都说日常好……都说普通的生活好，帕秋莉很强，蕾米莉亚很强，灵梦也很强……所以自己完全可以不用战斗……
　　但是，这样真的可以吗？自己看着自己的亲友，自己的爱人，自己的家人去战斗，而自己站在一边？
　　哪怕自己力量再弱，也不可能站得住，肯定是冲在第一个，啊，难能可贵的感情……
　　在幻想乡里，从友情开始，亲情，恋情，一些自己曾经无法拥有的羁绊都有了，为了这个而失去什么的觉悟，从以前就有了……
　　为了自己的朋友，家人，恋人，而站在最前面，为她们分担，让她们可以真正享受日常，让自己的身体破破烂烂也没有任何悔恨的觉悟…………从一开始就有了。
　　最初追求力量，在这个可以没有任何限制的世界里，‘自由’的追求力量，一开始是没有目的……
　　现在有！
　　让自己独当一面，让自己可以完成自己一切的承诺……
　　为此…………
　　“永琳大人，十分抱歉，要让你们失望了……”
　　深邃的黑暗，如永琳所形容的一样，确实是一个怪物一样的形状，慧音与妹红无法从这个黑色的怪物里看到平时书呆子的影子。
　　看不到那个烂好人，喜欢傻笑的书呆子；看不到那个喜欢看书，喜欢叹气的书呆子；看不到那个会为陌生人，会为需要帮助的人伸出手，喜欢帮助别人的书呆子。
　　但是，哪怕气息再陌生，书呆子还是书呆子。
　　“流星……”
　　在这样恶魔一样形态的书呆子身边，漂浮着一颗，两颗，三颗，乃至数十颗黑色乒乓球大小的球体后。
　　永琳皱下了眉头。“喂喂，小代，我可不喜欢战斗哦，毕竟受伤流血什么的，还有战斗的时候女性的衣服容易……虽然不介意给小代看到啦…………”
　　“永琳大人，你认为你的那种说辞可以动摇我吗？啊啊，对了，该这么说吧，其实我最喜欢战斗了，战斗的时候爆掉女性的衣服是最想做的事情……啊啊，说起来魔法里有一个神技，是无视敌人级别只攻击衣服的魔法……叫做【武装解除】来着……”
　　声音不带一丝感情，但是侃侃之意非常浓重。
　　“等等，呆子，这个战斗是我…………”
　　“啊啊啊，妹红啊，我从来没说这个战斗不是你的，可问题是……我是来把你打包送给慧音的，而且……是把你们通通打包回去说教的，好好知道自己做错了呢。”
　　永琳用力的叹了一口气，胸前的软肉用力的抖了一下，看着那个宛如恶魔，彻底深邃黑暗的书呆子，慢慢的收缩了双眼。“既然要打……那…………”
　　下一刻，所有人都没有反应过来，黑色的流星在空中留下了轨迹，妹红，辉夜，永琳三人的身边同时停留着十数颗黑色的球。
　　“呵呵，妾身可是不死之身，这种攻击能杀死妾身吗！！”
　　辉夜笑着，因为不死，所以无敌，所以从来没有出现过可以战胜她的男性……
　　书呆子已经不说话了，那十数颗黑球延伸出去的黑线瞬间化为黑带将三人瞬间给勒住，而黑带的另一头全部插进了地面里。
　　辉夜与妹红就在这一秒被束缚住，而从黑球延伸出黑带的那瞬间就跳起来的永琳嘴角弯了起来。“拒绝的力量吗？排斥之力？”
　　辉夜与妹红感受到的是强大的排斥之力，被束缚的那一刻，她们身体完全动弹不得，妹红更是无辜的叫道。“呆子，你在做什么啊……”
　　……
　　……
　　“连你也攻击啊，不是说过了吗？”
　　“切，这种东西，妾身立刻用力量震开！”将体内的能量运转，想挤压着，但是溢出的能量似乎在瞬间被分解了。
　　“这是…………”
　　“哦哦，这就是小代的拒绝的力量吗？啊啊，这种级别，果然已经有大妖怪的能力呢，难怪幽幽子对你的评价很高呢…………幻想乡最异常的存在……”永琳的表情在这一刻彻底的染黑……犹如发狂一样，那鲜红的眼眸让如黑色的恶魔的书呆子摇晃了一下……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰捌拾肆支 永琳的口胡
更新时间2012-4-5 13:12:16  字数：2589

　竹佰捌拾肆支永琳的口胡
　　看着书呆子摇晃，在空中一个空翻落地的永琳苦笑道。“喂，你这个状态应该是刚才和我对话时用的状态吧，应该有时间限制，不过很完美的技巧，应该免疫一般的幻术吧。”
　　“…………嗯。”
　　不愧是永琳大人，居然只是短短的交手就把自己的底牌全部了解，难怪紫大人都输了她。
　　也难怪幽幽子大人对她的评价是这么的高……
　　书呆子从原地离开，从原地消失的那一刻起，辉夜与妹红的眼瞳都收缩了，她们都没有捕捉到书呆子的移动。
　　而书呆子已经半蹲在永琳的腹部，就连永琳也吓了一跳。
　　由下而上的上勾拳擦着微微偏开头的永琳的脸侧而过，擦过几根头发，看着永琳十分漂亮的一个后翻落地，书呆子十分想给永琳鼓掌。
　　“这个速度……难怪会被幽幽子说是最快呢，果然很迅速呢，想必你黑色的影子下面的身体，此时应该是介乎吸血鬼的状态吧，吸血鬼强大的肉体能力，拥有超越人类视力极限的移动速度……加上移动的技巧……”
　　永琳就是永琳，不愧是永琳，只是一个移动就完全将术式兵装·里·改式影装的底细给全部摸清了，啊啊，真可怕。
　　这个技法是黑月暴王完成版的一种呢，黑月暴王可是一种强攻击型的术式兵装，不过因为那是拒绝之力的绝界的术式兵装，让人十分满意的是排斥之力的拒绝之力。
　　可以拒绝敌人的攻击，拒绝敌人受伤，拒绝自己受伤……非常便利的一种胜利。
　　有拒绝敌人的力量，从而分解掉敌人的力量的能力，这是绝界本身消除自己身边一切不属于自己的物质的力量，否定掉自身不认为自身的能力，将其隔绝在绝界之外，或者在绝界内分解……
　　将这样的结界转为魔法，并且填充成的术式兵装，最大的优势就是可以以排斥之力不让任何人受伤，以这个术式兵装的基础延伸出来的技能都是充满威力的。
　　雷鸣武装这个术式兵装是以最速，神速而闻名的话……但是缺点就是肉体的强度过低，火力不足的问题……
　　那么可以说黑月暴王这个术式兵装就是以拒绝掉对方最强的防御，拒绝掉对方最强的攻击，以无坚不摧的矛，与无坚不摧的盾而存在的战车一样的术式兵装。
　　但是，就是如同这样的术式兵装最明显的缺点就是太难控制，以及……移动力过慢……
　　而术式兵装的改式，就是以绝界在表面张开一层保护膜，再以绝界的拒绝之力作为魔力在体内使用。
　　就会变为这种恶魔的形态，同时移动的时候会拒绝掉空气的阻力，地面上的重力问题……从而以速度非常慢的黑月暴王模式也能在这种术式影装的黑月暴王模式下拥有吸血鬼一般肉眼无法捕捉的速度。
　　虽然真实来说，书呆子的速度还比不上蕾米莉亚，只有雷鸣武装的速度才可以超过蕾米莉亚的速度……不过以黑月暴王来说，这种速度已经很快了。
　　毕竟，黑月暴王是书呆子以拒绝任何人受伤为目的开发出来的技法……
　　不过影装的形态太过像吸血鬼的恶魔造型，也难怪会被永琳认作是吸血鬼呢，不过永琳没发觉影装的移动原理真是让人感觉到有一些欣慰呢，毕竟为了这个技法，自己研究了好久的……
　　“嗯，脚底下的移动，是缩地成寸的技法吗？不过这样的速度上有些问题，啊啊，原来这样啊，小代，你无视了重力与空气阻力……”
　　……
　　书呆子沉默了，居然真的只是一个移动就全部被看光了，书呆子十分想问永琳你到底要BUG到什么地步啊，这样都给你看出来了。
　　“我可能无法做到你无视重力与空气阻力，不过那个缩地成寸的技法，我要盗用了哦，小代，不会收人家的版权吧………虽然说是侵权，不过某种意义上，缩地成寸可是〇国古代那些修真者的身法呢，啊啦，这么说，小代才是盗版咯？”
　　永琳是这样满口胡话想扰乱书呆子的状态，不过那脚下轻轻的一拨，原本距离书呆子十数米外的永琳已经站在了书呆子的身后……
　　没有任何起步和落步的声音，十分接近完美的瞬动术，哪怕只有赤红色一种颜色的菱形双眼，也不禁一缩。
　　“小代啊，不要这么沉默嘛，一般BOSS废话太多才会被勇者干掉，我一直再说这么多话，你这个勇者是不是该来一句勇者应该说的台词，比如【把魔王打倒，和魔王回老家结婚】什么的关键台词呢？”
　　“诶诶，永琳，那不是妾身经常说的话吗！”被黑色的带子帮助无法动弹的辉夜叫着……
　　“RPG玩多了你，结婚是死亡flag的旗子……永琳大人……”
　　书呆子呼出一口气，拳头与永琳的手掌相交，永琳的手掌不断将书呆子的黑色拳头给拍开，绝对不让书呆子击中一次，站在原地以惊人的韧性和柔软闪开书呆子对着她的身体轰出的拳头……
　　书呆子的身后不断涌出的黑色流星化为黑线对着永琳攻击着，一瞬间变为荆棘丛林布满了永琳的身边……
　　但是永琳却微笑的用突起的中指关节的拳头随意一敲，本应该是拒绝力量的黑色荆棘瞬间断裂，被荆棘包围的永琳非常轻易的跳开……手中忽然出现木弓与一支木箭……
　　拉弓，上箭，一气呵成，满月弯弓，这只是她在空中没有任何借力的地方拉出的大满月，不由的让刚使用了荆棘黑林这个黑月暴王技能的书呆子一愣。
　　一道白光闪过，木箭已经射出，刺在了书呆子的黑翼上。
　　黑翼从身后展开，一涨，瞬间变大的黑翼挡在了书呆子的面前，挡住了那只木箭，刺进黑翼的木箭立刻被分解，被点燃……
　　握着木弓的永琳呵呵的笑了起来。“啊啊，真厉害呢……很快的速度，拒绝之力也很厉害……嗯嗯，貌似还有继续进步下去的地方，厉害呢，小代，真的很厉害呢，哎哎，这么优秀的男子也难怪紫会倾心呢……”
　　永琳觉得应该说几句话让书呆子动摇。“那么，小代，你不觉得紫的性格有些恶劣吗？其实呢，紫受了很多委屈哦，当然大部分是我强加给她的，其实不仅仅心受伤了，身也受伤了哦。和紫交往的你，应该还没碰过紫吧，你应该不知道那并非完璧的女人……受伤的心与身是对你的背叛吧……”
　　永琳很隐晦的表达紫是破鞋，想以这种方式来刺激书呆子，在极限无想下，书呆子非常平静，不过，永琳有些失策，哪怕她了解八云紫，也并不是几个月前，书呆子为了八云紫而做出的事情……
　　更不知道八云紫违反了她对她的了解，将身体托付给了书呆子……将她的第一次……
　　书呆子非常想笑，八云紫对他付出的心，自己已经贪婪的接受了，已经是赚大了，怎么会因为这种话而动摇，而且就算永琳所说的是事实，对书呆子来说，也没有任何应该在意的地方……
　　因为……自己是爱着紫大人的！
　　PS：不是说永琳的性格是这么恶劣，战斗的时候扰乱对方的节奏，让对方愤怒从而让对方失去冷静是战斗的基础。冲动的敌人比冷静的敌人要好对付多了，这可是一般战斗的基础……往往高端的战斗里，很容易因为集中力一瞬间的不足而大意，不过一般人没那么多时间说话就对了，也只有在书呆子这种不会在人家说话的时候出手攻击的人面前才有办法说那么多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰捌拾伍支 龙流星群，人家没有生气哦！
更新时间2012-4-6 20:19:37  字数：2241

　竹佰捌拾伍支龙流星群，人家没有生气哦！
　　因为……自己是爱着紫大人的！
　　“永琳大人，在这里，我想提醒一下……紫大人……不，这些不值得一提，不过我想说，你那些让人动摇的话，如果对一些热血亦冲动的小孩子说，或许人家会暴走哦，不过……我没有任何介意的地方……如果我想，现在握住紫大人的手，也是可以做到的，紫大人一直在我的身边，只是我不够独当一面无法站在她身边罢了……那么，作为口胡需要嘴巴缝一千针谚语，永琳大人准备好了吗？当然，黑月暴王的力量是绝对不会让你们受伤的，而且我也不希望你们任何人受伤呢……”
　　偏了偏头，看不出嘴，但是永琳非常清楚的知道书呆子这种赤眼黑色的恶魔在笑。
　　“阿勒，难道生气了？生气了吗？话说说谎就要缝一千针的谚语，你是哪里的乡下人吗？真可怕呢，你生气了吗？”
　　“没有生气了哦。”
　　书呆子抬起了右手，天空中出现了数千颗黑色乒乓球大小的黑色球体。“流星群·龙流星群！这是黑月暴王的必杀技之一哦，嘛，一流的异变解决专家都要有几个必杀技的，比如把敌方和己方都干掉的必杀技什么的……”
　　书呆子偏了偏头，再次笑了起来。
　　“你生气了对吧，你绝对生气了对吧，之前明明不想让我们受伤什么的，可是这句都干掉的话是什么……你不会真打算都干掉吧。”
　　“没关系的，到时候我会和映姬说的，让你们在是非曲直厅里找一分好差事的……还有哦，我没有生气，绝对不会因为你在欺负紫大人而生气哦……嘛，一个丈夫不会因为妻子被污辱而生气，我多么大度啊……”
　　书呆子虽然这么说，可天空中数千枚黑球已经增长到数万枚。
　　“你果然还是生气了啊！！”永琳忽然觉得自己口胡的有些过头了……
　　书呆子再一次偏了偏头微笑着，虽然那黑色的恶魔的形象看不到任何笑容。“啊啦，永琳大人，不要让人家强调那么多次，没有生气啦，真的没有啦……虽然说我这么无节操的吃掉了紫大人，又无节操的在和永琳大人废话，拖延这个龙流星群必杀技的准备时间……所以说啦，只是单纯人家要把你们通通干掉而已……真的真的没有生气呢。”
　　用没有感情的声音在卖萌……
　　让人感觉很压力，而永琳刚反应过来的时候已经来不及了。
　　“龙流星群！！坠落，然后生长吧！黑死的荆棘林！！”
　　从黑色的球体里射出的黑线到插入地面里，仅仅是一眨眼的功夫，但是等这眨眼的功夫过去，这周围的一片，已经彻底化为了黑色的荆棘之林……
　　“啧啧……不愧被幽幽子说是异常的存在，动不了了诶……”永琳刚才已经使用瞬动术进行移动了，但是瞬动术毕竟是短距离的瞬间移动一样的技巧，那空中落下的黑线如流星一样坠落……
　　而刺入地面的下一刻就犹如枯木延伸，如荆棘的草丛一样布满了这整个竹林。
　　那强大的排斥之力更是从四面八方各个空间里传来，直接将用力固定在了半空中，完全利用那排斥的力量。
　　那荆棘之林布满了周围的空间，纯黑色的存在……
　　纯黑色的空间……
　　永琳似乎知道书呆子能引发到这种情况，而辉夜与妹红都瞪大了眼睛。
　　“这是……好强……”
　　“好强…………”
　　两个人也不禁感叹，她们完全感觉到那传来的更大的排斥力，那种排斥的舒服力让人十分的不愉快……
　　但是却完全无法睁开……
　　永琳低下头，看着自己胸前的一对软肉被无形的排斥力给挤压，更显得那一对软肉间的深沟更加的深邃。
　　“嗯，该怎么说呢，果然很厉害，大部分都被幽幽子预料到了，拒绝之力吗？”
　　永琳笑着。“从拒绝之力这个基本属性来说，那可是一种神秘之力哦，一般大妖怪掌握神秘级别的力量后，就基本上可以称之为无敌……正体不明，间隙，境界，死，判定黑白，操纵生死，掌握命运，毁灭，破坏，预言……空想具现……不死，不老……”
　　“这些特殊的异常，就是一种特殊的神秘……掌握这些神秘的大妖怪都很厉害哦……拒绝之力完全可是这种级别呢，恭喜你，小代，你很厉害呢，由我这个月之头脑的八意永琳都这么说，高兴吧……”
　　书呆子搞不明白永琳为什么这么说，有些不明白，但是下一刻明白的时候，他发现了永琳嘴角咧开的弧度。
　　“糟——”
　　“时间到……”
　　十分钟，【极限无想】所使用的时间，伴随着极限无想的结束，书呆子身体表面的黑色立刻散开，从空中落到地上，周围那覆盖竹林的荆棘森林彻底消失……
　　优雅的落地，永琳露出了微笑。“和你一样在拖延时间哦，嘛，毕竟你本身的实力太差了，那些模式，完全是昙花一现的技能，续航能力不够哦，小代，嘛，主要是你太好心了，以龙流星群本身的攻击状态……应该是真正如流星一样贯穿大地，同时爆发出来的荆棘森林是将所有范围内的一切生物的【存在性】给【拒绝】掉的说……嗯嗯，小代，了不起的温柔……不过你这个温柔太致命了哦，因为你这么温柔，我这样坏的女人……”
　　永琳偏了偏头，冲书呆子露出了一个可以让书呆子有些动摇的笑容。“会让你和妹红一起精神创伤哦。”
　　……
　　……
　　“那么……小代……现在是二对二，哦，三对三……”
　　辉夜与铃仙慢慢站到了永琳的身边与书呆子对立着，在永琳与书呆子中间一边的位置的妹红对着她面前的慧音低下了头。
　　擅自跑来，慧音没事了，虽然比什么都好，书呆子居然强成这样，结果到最后还是书呆子救了慧音，自己真的是太没用了，居然一直依赖自己的那个朋友…………
　　“啊啊，确实如同永琳大人说的，麻烦了呢……没有这个术士影装拒绝之力，我很难再【拒绝】你们会【受伤】的事实呢……我，呜……”
　　抬起头的书呆子歪了头，嘴咧开绽放的笑容仿佛弯弯的月牙，充满着不明的意味。“呐，大姐姐……陪芙兰玩……好吗？？”
　　黑发瞬间染金，黑眸收缩的那一刻，化为了妖异的赤瞳，竖直的兽瞳里映照着铃仙，永琳与辉夜的身影……
　　变为了金色侧单马尾的书呆子如小孩子一样笑的天真无邪，并举起了他的摊开五指的右手……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰捌拾陆支 狂气化身……
更新时间2012-4-6 20:21:30  字数：2430

　竹佰捌拾陆支狂气化身……
　　“…………呐，铃仙，刚才你做了什么吗？”
　　永琳捂住了脸，感觉自己这边玩脱了。
　　“那个，刚才看他从那个状态下恢复，我就使用狂气点燃……让他体内的狂气爆发……”
　　“你让那个狂气的本身爆发狂气有什么意义啊！！这不是让对方更强吗？”
　　果然自己好不容易将书呆子卷入自己的陷阱，让那个使用非常棘手的术式影装黑月暴王的书呆子变为了只有下级妖怪程度的强度后……该轮到自己反击了。
　　虽然嘴巴上是那么说，但是永琳当然不会让妹红与书呆子有精神创伤，只是稍微封印一下她们的力量，然后把她们软禁在永远亭……
　　本来只是这么打算的，毕竟如永琳之前说的，她确实对书呆子产生了兴趣，觉得书呆子很有趣，也乐的和书呆子这样有趣的人交个朋友……
　　而且，她虽然作为月之头脑，使用些在别人看来很肮脏的行为，但实际上，有不需要使用这些行为就可以完成的事情，她也不会闲得无聊去做那些事情。
　　“话说，真不知道从哪里开始吐槽起来比较好了……哎，被拖后腿了呢……”
　　永琳叹了一口气，双手一撑，将自己身边的铃仙和辉夜给推开，但是辉夜却抓住永琳的手将用力给扯到自己的身后，几乎用她那的身体挡在了永琳的面前……
　　金色单马尾，看起来很天真，看起来年幼了许多，看起来没有任何邪气的小孩子，有些女孩样的书呆子那赤色的竖立兽瞳里的影子换成了辉夜……
　　那举起的纤细的右手慢慢的一握，那摊开的五指握成了一个拳头。
　　啪嗒……
　　鲜血爆裂了出来……
　　从那具纤细的身体里喷溅出大量的血浆，一滩一滩的溅在地面上……同时那些学弟在空中凝固着，慢慢的飘动……
　　些许鲜血啪在了妹红的脸上……
　　那双赤瞳是妹红的双眼，这一颗收缩到如针眼般大小……她看着腹部贯穿，不，应该是从腹部内部爆炸开，将整个腹部给炸掉了的情况……
　　永琳在倒退，瞳孔也慢慢收缩了起来……
　　“辉夜！！”
　　“姐姐！！啊啊啊！！！！”
　　火焰与紫色的能量从妹红与永琳的身体里涌出……
　　“小代！”
　　“呆子啊！！！”
　　口中咳出鲜血，在辉夜慢慢倒下，慧音慢慢转身对着辉夜迈出一步的同时间……愤怒的咆哮从永琳与妹红的口中响起……
　　同时响起的是阴森森的笑声…………
　　“嘻嘻嘻，嘻嘻嘻嘻，好红……好甜……好红……”
　　抬起头，那竖立兽瞳里倒影着妹红的身影。
　　“芙兰最喜欢玩这种游戏了，不过最近大哥哥和姐姐都不让，也有其他很好玩的东西和很好吃的蛋糕，呜，最开心了…………”
　　吧唧，捏碎手里空气的声音……
　　妹红的半身，连同她左侧的空间仿佛被碾碎了一样。
　　从那失去了左臂，左肩，左腹的鲜红伤口里喷出的大量鲜血落在了那忽然出现的大坑之中……
　　刚前进的永琳脸色立刻难看了些，直接使用从书呆子那里盗版的瞬动术从原地消失，在她消失的下一刻，那块区域凭空的消失了一块土地，出现了一个半球体的大坑洞。
　　这种结果已经显而易见了，这种状态下的书呆子持有的是破坏之力的力量。“啧啧，这外挂开的……而且还不是低级的破坏之力，完全可以将一部分空间给直接破坏掉……这算什么呢？已经比空间碾压的空间系更难对付了……”
　　落在了地上，永琳看着那边垂着双手，弯着腰的书呆子，微微的叹息着。“果然是比丰姬的能力棘手呢……”
　　“大姐姐好厉害……呵呵呵，嘻嘻嘻…………”
　　慧音的脚步停了下来，就刚才那么一瞬间，从辉夜倒下，到妹红倒下，不过瞬间，她什么都反应不了……止不住颤抖的铃仙后退，她那赤瞳里看到的是真正狂气。
　　现在，她终于明白为什么永琳会说用引发狂气的能力引发狂气到底有什么作用了，也明白自己倒了后腿……
　　辉夜慢慢的坐了起来，这让停在辉夜身边的慧音因为诈尸而吃惊的后退几步。“诶诶，我什么时候使用吞噬历史的能力了？”
　　将历史吞噬，甚至可以将死去的现实给吞噬……这是白泽这个妖怪的力量，不过真正的死亡是无法吞噬的，比如老死……像眼下这种因为战斗而死的情况，慧音觉得自己应该可以吞噬掉……
　　可是，还没来得及吞噬，辉夜就坐了起来，而慧音的瞳孔放大，看着腹部那一块衣服破开的大洞里露出的洁白肌肤……老实的说，十分的羡慕，对于那种光滑如玉完美的纤细肌肤……
　　似乎很滑顺，很柔软……有一种想抚摸的感觉……
　　“啊啊，死掉了呢，要不是不死的存在，刚才那一下真的要Ｇａｍｅ_ｏｖｅｒ了呢，永琳，那个家伙到底是什么啊……”
　　“狂气哦……嘛，接下来小心点吧，对方的破坏之力的级别很高……而且还是处于那种暴走状况，哎哎，最麻烦的是小代的拒绝之力也混在里面，那个人可不是小代哦。”
　　“嘶嘶————因为朋友的攻击而失血过多的死法还是第一次呢……”
　　失去的左侧的身体已经恢复，露出了那如新生的肌肤，妹红也坐了起来，这下慧音又吓了一跳，毕竟她是第一次见到妹红‘死而复生’。
　　“嘛，慧音，抱歉啊，没和你解释，我呢，就是这样不老不死的存在呢……像个怪物一样…………”
　　“嘻嘻嘻，真不愧是大姐姐们，好厉害，芙兰好开心，玩不坏的玩具啊！！以前芙兰想这么玩，大哥哥和姐姐都不让，芙兰好久没有这么充满以前感觉的样子，嗯，还是以前的芙兰有力气呜啊，呜啊，现在的芙兰都没有力量呢…………嘿嘿，太厉害了，大姐姐们……”
　　“芙兰？”妹红总感觉这个名字有些耳熟……
　　高举起的右手，书呆子的脸上的笑容咧得更开，完全是找到开心玩具的小孩子的笑颜。
　　“闪开！！”永琳高呼一声……
　　铃仙的脚在颤抖，在原地动不了……
　　辉夜与永琳已经跳开，妹红抱住慧音扑向远处，落下的右手，同时裂开的是大地……
　　五条壕沟以书呆子右手为起点向前方扩散开。
　　如扇形的扩散方式在这片竹林里留下了直径三米的壕沟……同时这条壕沟上所有的物体全部蒸发，被破坏的……
　　“嘶，果然强啊……这个……”
　　“呼……好险……”一个兔耳的小女孩此时坐在铃仙的腹部上，而她们的身边就是那一条深深的壕沟，辉夜此时也注意到了她居住的永远亭在一条壕沟上，那木屋已经被那条壕沟彻底的一分为二。
　　“呼……还好那个房间不是妾身的房间，妾身的宝贝游戏还在……”
　　辉夜松了一口气，不过当她看到书呆子又抬起了右手后，脸色一下子难看了……而那五条壕沟还在继续向前蔓延，在留下直径三米的深沟的同时，不断吞噬那条壕沟轨迹前，轨迹上的一切存在……
　　宛如无形的气刃…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰捌拾柒支 啊啊，还是都冷静的喝茶吧！
更新时间2012-4-9 12:48:12  字数：2678

　竹佰捌拾柒支啊啊，还是都冷静的喝茶吧！
　　不断延伸的壕沟，止在了千米之外……
　　这仅仅是书呆子的轻轻一挥，所触碰之物，彻底粉碎，彻底蒸发，彻底消亡。
　　“嘻嘻嘻嘻——————”
　　金色单马尾，穿着黑色练功夫，给人一种女孩子感觉的男孩子，永琳越来越看不透书呆子了，不过却明白书呆子眼下的情况。
　　“依凭，和依姬的能力很像……啧啧，到底是什么样的怪物依凭在了小代的身上，可以让小代失去理智压制不住呢？铃仙，你可真是给我出了难题，一会回去，用灌肠药剂……”
　　“诶诶！！”
　　本来因为害怕那狂气的铃仙被永琳这句话更惊的从狂气的镇压里恢复……抱住自己怀里的兔耳小女孩因幡帝后，不解的大叫着。
　　“主要是你惹出来的问题呢……那么，那边的妹红，你不想你的好姐姐辉夜公主受伤吧，不如我们来合作吧……毕竟我的再生速度可没你们这么迅速……”
　　永琳开口对着妹红进行劝诱，而看着书呆子那副模样，被书呆子的强大给震惊，脑中闪过的全是书呆子笑呵呵的模样，以及任由自己搞大蛇稚，无式之类还能心平气和的书呆子的模样……
　　“我同意……呆子可是老子最第一个好朋友啊……”
　　辉夜算是姐姐，那么第一个朋友，果然是书呆子啊……
　　“呆子啊，不好意思，因为我的错，你变成了这个样子……”
　　如果不是自己冲动的来找辉夜，如果不是因为自己的弱小，那么，书呆子也不会变成这样……
　　“嘻嘻嘻，芙兰喜欢你们哦~大喜欢哦~~~~~那么，试试这个吧，芙兰可是可以使用大哥哥的技能呢…………”
　　妹红扑向了书呆子，火焰的羽翼延展开，包裹在全身的火焰威力全部集中在这一拳上……
　　永琳一瞥地面……立刻大惊了起来，虽然地面有些坑坑洼洼，但是在地面上……似乎有着什么图纹。“等等，妹红，是陷阱……”
　　“诶？”
　　妹红转过头看向永琳的时候，却惊讶的感觉到她的拳头已经停顿在了书呆子的右掌里，等她又将头转过来面向书呆子的时候，却发现地面上浮现出了紫色的纹路。
　　一个超大的魔法阵……
　　“什么时候画……”永琳想起来的是黑色的龙流星群插入地面……
　　“原来是那个时候画的！！”
　　利用龙流星群做幌子，那段时间里，书呆子已经绘制好了他这个暗之魔法的持有者所必须要使用的一个技法！
　　将一切善恶，光暗，强大，弱小全部接受，将敌人的攻击，敌意，恶意也全部接收的魔法……
　　“暗之魔法，即时敌弹吸收阵嘎呜…………嘿嘿，芙兰和姐姐都可以使用大哥哥的暗之魔法哦，芙兰厉害吧，火鸟的大姐姐，夸奖芙兰吧。”
　　“呃…………”
　　妹红感觉到自己的火焰似乎被书呆子右手上张开的魔法阵给彻底吸了进去……而那个魔法阵无异是她们脚下那个魔法阵的缩影……
　　“芙兰的术式兵装……嗯嗯，命名，好红好红的芙兰！”
　　燃烧的火焰翅膀在书呆子身后展开，爆裂开的上半身的衣服，露出了书呆子有些瘦小，但精壮的身体。
　　“嘻嘻嘻…………莱瓦丁……”
　　火焰的剑出现在了书呆子的右手上，书呆子瞪大了她的那双竖立兽瞳的赤瞳吃惊的叫起来。“哇哇，好帅气的莱瓦丁啊……”
　　是的，火焰的魔剑，芙兰朵露的莱瓦丁，平时是以尾巴一样的剑，或者纯粹的十数米的火焰巨剑，甚至数十米的火焰巨剑出现……
　　只是为破坏而破坏，没有任何精致的装饰……
　　虽然对于武器来说，多余的装饰一点用也没有，而书呆子此时右手上握着是有着西方十字剑一样的黑漆色魔剑……
　　对吸血鬼来说，十字架有伤害？不，那是神圣的事物，具有神圣的力量的十字架才会对吸血鬼，甚至恶魔有伤害……
　　普通的十字对吸血鬼没有害处，不然，在某些国度里，墓碑是以十字架为形状的，这样的情况，还有不少吸血鬼在那里定居，你想口胡那些十字架不是十字架吗？只是单纯不具有神圣的力量的十字架……
　　一般来说，十字形的剑柄的装饰十分的华丽，如同此时书呆子右手上握住的利剑……
　　华丽而美丽的剑柄，从剑刃处开始散发着如凤凰羽毛形状的火焰剑刃……“哦哦哦，芙兰的莱瓦丁真的变得很帅气啊！！”
　　卖萌中的书呆子，眼睛散发着星闪闪……
　　与他卖萌的行为相反的是周围的本来被燃烧起来的竹林燃烧的更加旺盛了。
　　甚至原本附着了永琳的法术的竹子瞬间成为了灰烬。
　　“真棘手啊，这个，到底是谁家的神明附着在了小代身上啊，不死的火焰加上破坏之力，诶诶，这已经算是那种只要沾染上一滴火焰就会不断破坏对方到死的程度啊，传说中的天火天照都不一定有这种威力啊……依姬依凭天照神所使用出来的，也绝对没这么扯淡啊……”
　　永琳更加的头疼了，到底是谁家的神明被放出来了……快点把她带回去。
　　“我真心的希望这个熊孩子快点被她的父母领回去，话说小代还真是厉害，敌对攻击的填充，自己攻击招式的填充……神灵依凭，破坏，拒绝，还有什么呢？嗯嗯，真厉害，难怪会被八云紫所倾慕呢，确实可以算上一个优秀的人呢，比那个人要优秀太多了…………呵呵…………”
　　永琳虽然在笑，不过还在拉开与书呆子的距离，因为周围异常的热，就连掌握不死鸟的火焰与不死的妹红，此时的左手，已经彻底化为灰烬了……
　　如果不是她砍左手的那个迅速，那么一瞬间，绝对她全身会化为灰烬，虽然说不会死，不过真的很痛诶。
　　“嘶嘶，比火烤的还痛呢，那个，姐……辉夜，那个火焰沾染上就会如同爆炸一样，沾染上的地方会不断受到破坏，慧音，离的更远一点，一点不要靠近这里……”
　　“啊……”慧音点了点头后退……
　　而辉夜则奇怪的看着别过头，脸微微发红的妹红，她想了很多，尤其她在那个瞬间被书呆子攻击，内脏受到攻击，从而整个腹部被炸碎时，她好像听到妹红真情流露的怒吼。
　　“小妹红……”
　　“辉夜公主，小妹红，请不要谈情说爱，那里有个使用火焰烧死百合情侣的奇怪人在……”
　　永琳将从辉夜那里学来的台词现学现卖。
　　“才不是那么说的，永琳，应该说，那边的人类是烧死异性恋，啊，也烧死同性恋的伟大的去死去死团成员呢！可惜啊！多有意思的人类啊，如果他喜欢玩Ｈ－Ｇａｍｅ的话，妾身想妾身和他一定会成为朋友的。”
　　“在那以前你吐槽的方向错了，更何况，那个，公主大人，你想叫一个男性和你一起研究Ｈ－Ｇａｍｅ，是你的脑子错乱了，还是我的脑子错乱了，需要开个药方吗？不要说些那么离谱的事情好吗？”
　　“诶诶，不要无视芙兰吗……芙兰这边可是按照你们希望的在玩火哦……”
　　“不！谁都没有希望过……”
　　永琳，辉夜，妹红，慧音，铃仙，因幡帝一同手背拍着空气吐槽着……
　　“诶～～～～～”
　　故意托着声音卖萌的书呆子，意外的让人感觉还挺萌……
　　“呜啊，姐姐们都不陪芙兰玩……芙兰生气了……”
　　“等等，我觉得你还是冷静下来喝茶吧，我有药茶……”永琳赶紧转身逃跑，书呆子会手下留情，而依凭在书呆子身上的那个奇怪的神明可不会……
　　永琳这么想，其他人也会这么想……所以开溜的速度有些略快，转眼，所有人都跑到没影了，铃仙与因幡帝似乎是钻进了什么洞穴里……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰捌拾捌支 破坏与拒绝的威力！
更新时间2012-4-9 12:50:57  字数：2155

　竹佰捌拾捌支破坏与拒绝的威力！
　　“芙兰可是生气了，呜啊……”
　　所有的人在远离书呆子，飞着，跳着，打洞的……
　　妹红冲到了慧音的身边，抱住了慧音，身后一对炎翼撑开，一扇，直接飞向了天空中。
　　一道火光闪过……
　　书呆子轻轻的挥舞了手中那华丽而精美的火焰魔剑莱瓦丁。
　　接着是红色的火焰全部消失，留下的是寸草不生的黑色土地……
　　方圆千米，所有的一切都消失了……
　　“嘶————”
　　“啊，妾身的宝贝！！”
　　“呼……”
　　感叹威力的，震惊房屋被毁的，抱住重要的人飞在空中的……
　　无一不被书呆子刚才那轻轻一挥的威力给震惊到。
　　“啊啊，果然威力比想象中的要大啊，我在永远亭埋下的所有术式都被烧掉了……啧，到底是什么神灵啊……根本不知道这种力量啊，已经比一般的神明要强过头了吧……”
　　飞在空中的永琳可是暗暗叫苦，没事惹什么骚啊，她现在是真的信服书呆子所说的那个可以把她撑开的结界给彻底破坏三天以上……
　　就以刚才书呆子右手握住的火焰魔剑轻轻一挥的地步，别说破坏三天了，直接把结界的本身给破坏都没问题……
　　不死的火焰的特性，是【不断再生】
　　破坏的特性，是【存在性破坏】
　　两者合起来，就是【不断再生的破坏】，将【存在性】破坏之前绝对不会停止的，而且……
　　“居然连小代的拒绝之力都混在了里面，这个神明到底要强到什么地步啊，啊啊，下次入侵人之里那个稗田宅偷偷查一下有什么叫做芙兰的神明吧……强过头了啊……居然完全支配依凭者的力量……小代的身体居然可以承受的了，这可和依姬的依凭不一样啊……”
　　永琳最为烦恼的是书呆子的【拒绝】此时的效果是【拒绝】【存在性】加上【破坏】【存在性】的存在……
　　也就是说，对于【存在性】的破坏，完全是两倍的威力……
　　【存在性】的话……一般是指表现出来的生物的现象，简单的说就是生命……当然，也有个别仔细一点的解释，比如生命的【存在性】，记忆的【存在性】……
　　事物持续地占据着时间和空间，实际上有，还没有消失——存在。
　　“啊啊啊，铃仙，绝对回去要惩罚你……”
　　“啊————妾身的宝贝……妾身的妻子啊……佛罗拉，毕安卡！！”
　　（ＱＡＱ）←辉夜姬
　　因为太有意思了，忽然出现了这种表情符号……
　　书呆子抬着头，看着天空中哭泣的辉夜，俏皮的吐了吐舌头……
　　“不能原谅啊！！不珍惜游戏的人绝对是敌人啊！！！！妾身绝对不会原谅你的！！！哪怕你是被神灵依凭者，妾身也要将你给杀掉！！”
　　吸了一口气的辉夜用力握紧右拳，拳头对准下方的书呆子猛的叫道。
　　“让妾身将你的幻想给杀掉吧！！！”
　　“哦哦哦，好帅的台词！”
　　书呆子的金发单马尾在甩动着，如小狗的尾巴一样，果然因为辉夜的动作很帅气的关系吧。
　　“嗯嗯嗯，大姐姐真的是太帅了，芙兰超喜欢大姐姐的说，芙兰是姐控的说，诶嘿嘿嘿！！”
　　握紧右手的火焰魔剑轻轻的由下向上一挥，冲天的火焰十字就直接屹立幻想乡之中，被无数人所望见……
　　直径二十米，已经是个惊人的大小……而这，也仅仅是书呆子轻轻一挥的地步……
　　“呃……还好躲开了……”虽然辉夜说了很厉害的台词，不过貌似以防御力来说，她貌似扛不住书呆子的攻击。
　　“这样的才怪哦，妾身的防御力确实扛不住的样子，但妾身的再生之力可别小看，毕竟妾身可是持有【不死】的……不过被火焰沾染到，就会不断被破坏，直死为止比较麻烦啦，一直不死的妾身会痛到精神崩溃的……最重要的是妾身那个酮体会暴露在空气里……”
　　“…………辉夜，一会替我掩护一下，挡住小代的攻击，给我制造机会！”
　　永琳十分认真的说着，辉夜诶的愣了一下。“被那个人类攻击到会很痛的诶……而且衣服会没的诶，算了，为了永琳，稍微帮忙下吧，对了，妾身挡他的攻击主要是为了什么……”
　　“让你的衣服没掉……”
　　永琳一本正经掉节操的说着，辉夜的表情一瞬间变得很微妙，接着两人拉开了数十米的距离，十字的火焰柱再次燃起，不断屹立着，然后慢慢消散……
　　“啊啊，这已经犹如使徒的攻击是什么啊，不会依凭在那个人类身上的是使徒吧。”
　　辉夜摇了摇头觉得这不科学。“使徒都那么萌，怎么可能这么恐怖啊……【狂气】【破坏】【拒绝】还有那把宝具级的魔剑，都是真货诶…………”
　　“…………你还总算是看出他身上持有的异常了啦，我还以为你看不出来呢……”
　　永琳捂着头，觉得到底果然是哪里搞错了，一开始应该使用不一样的战术的说，不过主要把这个神明给整出来的。
　　“是铃仙的错……”永琳对着辉夜说着。
　　“这样啊，是铃仙的错，等事情结束了，让铃仙果体一个月吧，另外，看看香霖堂有没有〇蛋……”
　　“公主，请自重，这毕竟是属于全年龄向，而且男女老少都可以看的书，嘛，虽然大部分书是男性向的，不过你太糟糕了……会让人觉得本书完全是一本限制级的书啊……”
　　永琳用力向下挥舞了双臂对着辉夜说着，辉夜额头挂着大汗。“你到底刚才在帮谁吐槽啊……话说……好危险……”
　　火柱这一次从辉夜的下方爆发，几乎吞噬了辉夜原本的位置，让紧急回避的辉夜松了一口气。“威力惊人，幸好速度不快……”
　　“速度…………呃…………”
　　永琳的瞳孔收缩，她看到的是站在辉夜的身后，金发单马尾，竖立兽瞳的书呆子露出非常天真而迷人的可爱微笑。
　　那白皙的皮肤，精致的小脸，让人有一种忍不住想掐的欲望……
　　他高举着右手的火焰魔剑，脸上的笑容，以及身后浮现出的特殊气息……
　　【狂气】【破坏】【拒绝】……三股力量在这一刻全部被书呆子聚集在了火焰魔剑的火焰上。
　　PS：感觉身体稍微好了一些的月落，今天开始继续恢复更新了！累死狗！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰捌拾玖支 现实与噩梦
更新时间2012-4-10 10:30:37  字数：2304

　竹佰捌拾玖支现实与噩梦
　　呼——
　　凭空落下的压力，降临在幻想乡里，那巨大的破坏力和压力，以这一击，足够粉碎这个幻想乡的大地……
　　这次，就算是睡懒觉的博丽灵梦也终于揉着眼睛醒来了。
　　魔理沙已经踩着扫帚向着那柄突破天际的火焰巨剑飞去。
　　“啊哈哈哈…………大姐姐们，芙兰好开心哦——”书呆子挺了挺胸部。“让芙兰来喜欢你们吧！哼哼，虽然感觉力量比以前容易控制，个人感觉没以前的自己厉害，嘛，毕竟是梦，有些不真实，但是芙兰可是很厉害的哦——”
　　嘴巴上挂着微笑，火焰的巨剑已经突破天空，以这样的一击落下，【拒绝】与【破坏】的威力足以将火焰巨剑所燃烧的任何一切在瞬间毁灭。
　　永琳瞪了躲在坑洞里的铃仙一眼，十分的无奈，捅破篓子了呢，话说，该怎么结局呢？强制把神明……
　　“等等，梦！神明！马萨嘎这个神明只是一个小孩子，对啊，从之前的反应来说，完全是个小孩子，还是女孩子，等等，女孩子——”
　　飞在空中的永琳忽然大喊道。“芙兰！！你的上衣破掉了！！”
　　“诶诶？”辉夜与抱着慧音的妹红，以及被抱着的慧音都吃惊的叫了起来。
　　搞不懂那个白头发的女人到底在说什么……
　　那柄火焰剑要是砍下来，妹红绝对会死掉，而她们弄不好也会死掉，虽然说以不死的蓬莱人（妹红起的一手好名）会重新复活，但其他人就不好说了。
　　看那个攻击就知道是范围型无差别攻击，包括兽道，以及人之里都在范围呢……这个时候在刺激他吗？这不是让书呆子对着她们砍吗？
　　她们没有注意到永琳喊的是芙兰，而不是小代。
　　“诶？芙兰的上衣破掉了！？姐姐说女孩子需要优雅，战斗的时候不能把衣服弄破的……”
　　低下头的书呆子，看到的是略有些肌肉的胸肌，不过对于女孩子柔软的胸部来说，显得有些一马平川，嘛，毕竟是男孩子……
　　而这个时候，书呆子忽然哇的哭了起来，哭的十分伤心。
　　“呜哇，芙兰的胸部没有了，呜————芙兰的胸部不见了……”
　　“呼——”永琳松了一口气……
　　而天空中，慧音，妹红，辉夜的手同时拍打空处叫道。“男孩子怎么可能有胸部吧！”
　　辉夜继续吐槽着。“又不是秀吉这样的生物，你的胸部怎么可能会成长啊！”
　　“诶？秀吉是什么……”妹红与慧音吃惊的吓一跳，居然还真有胸部会成长的男孩子吗？
　　火焰的巨剑的火焰和瞬间消散空中，莱瓦丁这把芙兰的魔剑也已经消失，剩下的是赤着上身的书呆子失意体前屈的跪在了地上，涛涛大哭着。
　　“这不是现实，这个梦好可怕，芙兰的胸部……没有了，比姐姐大一尺的胸部不见了啦，呜…………变得比小鸟妖怪（米斯琪基本上除了几个妖精女仆，和琪露诺外是红魔馆最平的）还要小了啦……呜啊啊啊啊…………这个梦好可怕……”
　　书呆子哭的十分伤心，让辉夜，慧音，妹红莫名其妙，而永琳暗松了一口气，果然如猜测的，那个神明是在睡眠中操纵了书呆子的身体，这种依凭方式还真是第一次见，还好是小女孩呢，容易纠结胸部。不过让她发现这是依凭的身体就不妙了。
　　“芙兰大小姐，没有和长辈一起睡觉的话，胸部会凹下去的……”
　　“呜哇！胸部会凹下去！！！芙兰不睡了，芙兰要醒来，这个噩梦太讨厌了，呜呜，比姐姐更小的胸部什么的噩梦最讨厌了！！”
　　在书呆子说完这句话之后，他的气势瞬间一变，仿佛附在他身上的什么消失了，而书呆子的双手继续撑住地面，喘息着，显得十分疲劳。
　　……
　　……
　　红魔馆，芙兰猛地从那暖暖的床上坐了起来，满脸泪痕。“呜呜呜呜，好可怕的噩梦，芙兰要姐姐，芙兰要姐姐…………姐姐……呜呜呜………………”
　　抱着一个兔子布偶，因为被永琳给吓到，芙兰从房间离开。“芙兰不要胸部凹下去啦……”
　　“芙兰，怎么了？”
　　喝着一口红茶，身体好上许多的帕秋莉路过蕾米莉亚的房间的时候，发现从里面出来，脸上全部是泪水的芙兰。
　　“帕秋莉姐姐，芙兰的姐姐不见了，呜呜，芙兰的胸部要凹掉了啦……不能变成帕秋莉姐姐这么漂亮的大胸部啦……”
　　帕秋莉的脸唰的一红，说道。“大胸部才不好呢，肩膀又酸，又那个……又重……”
　　“呜，帕秋莉姐姐是笨蛋，这个奢侈的烦恼！！芙兰都没有过啊……”左手抓着兔子布偶，右手捂着脸，芙兰果断转身泪奔。“帕秋莉姐姐是在欺负咲夜……呜，也在欺负芙兰……”
　　“诶诶！！我什么时候欺负咲夜和芙兰了，诶，别跑啊。”帕秋莉果断追了上去，然后跑了大概三十米，她用手支撑着膝盖开始喘气了起来。“好累，话说，我干嘛用跑的啊，我是魔法使诶……可以用飞的……”
　　“呜呜呜呜…………姐姐，姐姐在哪里啦……芙兰被欺负了，被帕秋莉姐姐给狠狠的欺负了……”
　　……
　　……
　　总之，哭泣的芙兰在没有蕾米莉亚与咲夜的红魔馆里大闹了一通。
　　……
　　……
　　“呼————”
　　书呆子呼出一口浊气，看了看周围，对着永琳讪笑着说道：“对不起，永琳大人，那个，刚才是我家的那位……”
　　嗯，芙兰怎么说也是蕾的孩子，对自己来说就如同孩子一样的存在，书呆子非常喜欢蕾米莉亚与芙兰，无论处于朋友，还是以自己代入的长辈的关系来说，自己都会把芙兰叫成我家的那位。
　　从天空中落下的众人，永琳第一个开口。“我了解，我了解，我的一位远房亲戚也是使用神明依凭什么的，有些神灵很任性，也有很调皮的，幸好附身在小代身上的是个非常可爱的女孩子呢，如果不在意胸部的话，可能我要便当了呢……”
　　永琳是十分认真的笑道，毕竟书呆子与那个神明合起来掌握的【拒绝】【破坏】的力量非常棘手。
　　“啊啊，那么，现在该怎么处理呢？小代，你现在体力和魔力都没了吧……刚才那个叫做什么即时敌弹吸收阵的魔法阵也无法再用第二次了吧，那个妹红的火焰作为魔力也已经消耗完了吧……现在该继续吗？”
　　“啊，要解决异变，继续是必须的……呼，谢谢永琳大人你的担心了，不过不用担心，我有很多很强力的技能呢……”
　　“哦，在你那些少量的魔力还能使用出如何打败我们四个人的大技能吗？”
　　永琳不动声色的把妹红与慧音也拉入己方阵营的说词让书呆子险些一歪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰玖拾支 从壹开始
更新时间2012-4-10 10:32:44  字数：2258

　竹佰玖拾支从壹开始
　　书呆子摸了摸后脑勺，再次看了看周围破坏严重的地方，忽然有些郁闷，毕竟某个公主盯着他，十分的认真，书呆子只能再次叹息。
　　“嘛，那个，永琳大人，你那个说法就算了，我想妹红与慧音不会再介入我们之间的战斗了，为了让你解除异变，想必你也不会听，没有实力的人的嘴炮，是根本没有任何作用的。”
　　书呆子说着，让永琳的眉毛挑了挑。“哦，你倒是很明白嘛，要说服别人之前，要让对方听你说……而对大妖怪来说，人类的说词是没有任何作用的，只要将对方打趴下，才能好好说给对方听……所谓的嘴炮，不过是让对方知道自己的目的，然后谁赢了，谁的嘴炮，谁的信念才能坚持下去，那么，你打算是先嘴炮呢？还是打完在嘴炮……”
　　永琳十分的感兴趣，对于书呆子这样的人，兴趣没有，已经是不可能的了。
　　大型魔法，填充对敌攻击用的魔法，附身的奇怪神明，强到令人发指的攻击力（拒绝＋破坏＋不死火焰＋狂气＋莱瓦丁＝突破天际的火焰巨剑），有趣的人类。
　　书呆子这样的人让永琳不断的想将书呆子给解剖研究研究。
　　感觉全身内部被永琳盯着，打了个冷颤的书呆子右手捂住自己赤果上身的胸部，左手捂住自己的下身，十分警戒着盯着永琳，谨慎的说：“永琳大人，你想做什么……”
　　“什么都没有啦，那么公主大人有什么想说的？”
　　“赔、赔妾身的宝贝啊！！！妾身的那些宝物全部被你那一击给化为乌有了，最讨厌你了！！”
　　书呆子一愣，失意体前屈的跪在了地面上。“对不起，都是我的错，都是我的错…………”
　　毕竟自己也没想到自己的意识会直接被芙兰给封在体内，无法操纵自己的身体看着芙兰在玩弄自己的身体，嘛，确实自己体内拥有过吸血鬼的毒，曾经被芙兰咬过，而变成那样，自己明明研究过了，只是转变成不需要吸血的吸血鬼，说是吸血鬼是完全不完全的，不畏惧阳光，基本上是大部分真祖级的吸血鬼所具备的力量。
　　说书呆子是半吸血鬼也好，说书呆子是具有真祖不怕阳光能力的吸血鬼也好。
　　书呆子与芙兰的关系，确实是犹如眷属，书呆子是子，芙兰是长辈，所以，书呆子可以向芙兰借助她的能力，而只要芙兰愿意，随时都可以支配书呆子的身体，或者使用书呆子的力量。
　　“嘛嘛，公主大人，责任其实是在铃仙的身上，如果不是铃仙的狂气点燃，小代身上的神明也不会附身在小代身上，是铃仙的错哦。”
　　永琳微笑的偏头说着，辉夜点了点头说道。“妾身明白，妾身是不会那么假公济私的人，反正他必须赔偿妾身游戏，而铃仙，接下来的一年里，光着屁股吧！”
　　“诶诶诶！！”
　　从地洞里钻出来的铃仙诶诶的要哭了，眯着眼睛，弯着嘴角的因幡帝腹黑着笑着。“嗯嗯，真是好主意的说……”
　　“帝！”
　　铃仙哭笑不得的叫着。
　　“那个，可以不可以别在我的面前谈论光屁股的事情，那个，多多少少，我是男生的说……”书呆子咳嗽了几声。
　　辉夜与永琳都不好意思的笑了笑。
　　“那么，按照永琳大人的，我这边要你解除结界，而你必然是因为什么原因而必须支撑着结界，不过你的结界给许多人造成困扰了……所以……我也只能让你认输了呢……永琳大人。”
　　“哦？来吧，我没意见哦，我只是好奇，在魔力和体力都不足的情况下，你还能填充什么样的大型魔法……”
　　永琳的左脚向后一挪，抬起的右手手背对着书呆子，左手背在了自己的身后。“那么，来吧，我等着哦，和刚才的神明，没兴趣打，和小代打，才有趣…………应该会比铃仙强吧……”
　　大概中级程度的魔法吧……
　　没办法了，毕竟以魔力来说，只能使用这些，随着战斗中恢复体力吧。
　　书呆子默默的观察周围的环境，火焰属性的场地和雷属性，不过周围空中还有着因为热气流而产生的暴风。
　　“呼……那么，基本上元素足够使用出来了，应该可以接近上级魔法吧，算了，我也只有这点魔力了……”
　　「来吧！雷之精灵！风之精灵！带着雷电吹拂吧！南洋风暴！——雷电风暴！！！」
　　风与雷的魔力迅速向着书呆子的右手聚集去。
　　但是魔力不足的关系，很明显威力也不是很大。
　　“诶，这个魔力是……”
　　雷电风暴如果直接发出去，差不多相当于大妖怪的轻轻一击，又或者是中级妖怪的全力一击。
　　“这点程度可是无法打倒我们这里的人哦……可能可以干掉黑兔子和乌冬吧。”
　　“师匠，人家不叫乌冬啦！！”铃仙流着泪水叫着。
　　“呼，真的很久没有使用这个术式兵装了呢……真怀念第一次修行的时候呢……术式填充，术式兵装——疾风迅雷！”
　　只是普通的身体表面包裹着白色闪光，身体微微后仰的书呆子眼睛瞄向永琳的双眼。“【无想】开启……”
　　疾风迅雷，这个术式兵装自从书呆子第一次填充千之雷，将身体，乃至灵魂都彻底偏转成雷属性后，疾风迅雷的术式兵装就变得非常轻易的填充，而且是所有术式兵装里最有持久力的。
　　书呆子其实一直为自己那种早〇而无奈呢，再强的术式兵装黑月暴王，零度战姬，雷鸣武装，黑雷天双壮都只有十分钟左右，而且黑月暴王还需要辅助上极限无想。
　　而极限无想也只有十分钟，不像普通的无想，可以维持三十分钟之久。
　　而疾风迅雷，就保持那个状态，书呆子完全可以维持一天以上，原因是疾风训练的消耗魔力，除了使用雷电风暴的魔力外，不会去使用别的能力，本身疾风迅雷只是提高身体的魔力运转，提高速度，使用雷电刺激肉体的肌肉，没有元素化。
　　所以，以书呆子的魔力恢复速度，会与疾风迅雷的消耗速度扯平的。
　　最初最初习得的术式兵装，其实也是书呆子最应该要好好练习的术式兵装，书呆子完全打算等这次的事件结束后，从壹开始！
　　随意摆着格斗的姿势，书呆子望着永琳的脸，嘴角微微弯起。“永琳大人，我要上了。”
　　“上吧，我是第一次的说…………呵。”永琳坏笑的看着书呆子，果然猜出书呆子最后选择的是近战……
　　那么就反手一搏吧，好久没活动关节了，铃仙太没用了，那么，小代，给我来点乐趣吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰玖拾壹支 零式突破
更新时间2012-4-10 10:34:06  字数：2128

　竹佰玖拾壹支零式突破
　　啊啊，忽然标题这么帅，也不知道内容可以不可以那么霸气呢，挺为难的。
　　白色闪光包裹，微微散发一点微不足道的电力，疾风迅雷，以雷电的力量刺激内在，形成的模式，书呆子模式里最弱……与最强的形态。
　　最初的暗之魔法的第一个术式。
　　以速度闻名，但是在雷天大壮的雷速瞬动，以及雷鸣武装，黑雷天双壮那些完美的常时雷速移动后，神速与普通的短距离瞬动就拉开了天壑之距。
　　书呆子微微吐出一口气，作为大魔法使，被帕秋莉所是已经修炼到很高的级别的书呆子，此时还是第一次使用这种状态对战敌人……
　　或许不是第一次吧，不过也能说是第一次，毕竟永琳这样的强大敌人，可不是已经失去了大量魔力与体力的他可以对付的。
　　现在，可能不能手下留情了呢，本来还想使用雷鸣武装，甚至黑雷天双壮的，最终想想——“我要上了，永琳大人……”
　　脚下微微爆发魔力，疾风迅雷快速的起脚到落脚的瞬动术与永琳第一次模仿的程度是一个级别的……
　　“哦——”
　　永琳有些吃惊，双手集合了她体内的能量，让身体被强化起来，速度变快，交错在了一起。
　　……
　　……
　　辉夜，妹红与慧音都瞪大了眼睛，她们是第一次见到书呆子使用体术进行搏斗，刚才的大魔法，术式填充所拥有的【拒绝】
　　那些都不过是书呆子所持有的异常，可能是书呆子的天赋，也可能是书呆子的努力，但是她们还是第一次见到，那样的搏斗。
　　无异，内行看门道，书呆子的搏斗方式已经失去一些招式的束缚，完全凭借着经验进行战斗，虽然经验上，书呆子比不上永琳，但是很明显，书呆子体术的战斗经验并不是，而且还是和超一流的体术大师进行交战的。
　　书呆子本身的拳术或许差了些，但是对付体术达人的经验很明显他的专长，仿佛就是为了学习被体术达人近身之后该如何对应而累计的经验。
　　妹红傻眼了，她可是一直以为自己的好朋友书呆子是需要保护的那种人类，非常弱小，温柔的性格，会使用写治疗术，傻傻的擅长家务。
　　“好……好厉害！”
　　如果不靠不死，或者火焰，那么妹红肯定自己已经被击倒了。
　　挥出的拳头是诱饵，顺着那个拳头，转身直接进行铲地扫腿，翻身中的永琳抓住了书呆子的肩膀……书呆子的双手**入荒芜的黑土里，扫腿的攻击变为了书呆子倒立向用力砸下后腿跟。
　　永琳抓住书呆子的肩膀因为书呆子双手支撑地面的关系而没抓住，但是顺势她也使用倒立，两人的脚撞在一起，魔力同时爆发。
　　书呆子的魔力不足，所以立刻顺势转身，整个人伏在地上用力一弹拉开了和永琳的距离，和永琳真正一对一的肉搏战，他需要的是闪避而不是硬碰硬。
　　永琳倒是觉得闪避的书呆子反而厉害了不少，看来【无想】模式确实很厉害。
　　“那个【无想】也能是异常的一种呢。”
　　游刃有余，现在永琳还有机会说话，就证明永琳的体术级别完全在书呆子之上，如果不是书呆子依靠和体术达人对战过多的经验，不然也可能在一瞬间被落败。
　　比起书呆子那偏向刚猛的拳路，隐约有八极拳的影子，永琳那种柔钢并济风格让人觉得像是太极呢。
　　“厉害，这样都躲过去了。”
　　刚才永琳抓着书呆子的头，顺着将书呆子的头进行扭动，如果扭了，就会一瞬间将书呆子的脖子给扭断。
　　而书呆子则顺着永琳扭动的方向而整个人都转了起来，再次拉开距离。
　　近距离的战斗，已经无法满足永琳了，永琳下手可是越来越重，只是疾风迅雷的模式，果然只能做到这种地步吗？
　　全身剧痛，但不能在这种地方停下来。
　　呼出一口气，书呆子知道自己的攻击只会被永琳避开，就如自己能避开永琳的攻击一样，自己的战斗经验不足，反而被打的闪避经验较高一点。
　　超痛的……没想到芙兰离开的时候，自己的魔力与体力会缩减到这种地步，以这种状态和永琳战斗，又是那种极限的攻防，身体早就撑不住了呢。
　　啊啊，每次都会因为各种事情玩脱，有什么时候可以让自己完整的结局啊，真是的，一起以为咲夜，灵梦，魔理沙几人会给力点，但结果，刚才芙兰操纵自己的身体使用的各种大规模的攻击，现在还谁都没有引来吗！！
　　坑爹啊！
　　啊啊，这个事情到底要怎么解决好呢！浑身已经发乏力了，身体中的力量不断流走，再继续下去，下一次数分钟的攻防里，自己就会因为脱力而坐在地上。
　　相当的不妙呢……
　　啊啊，虽然算半吸血鬼，又算半妖，以自愈力来说是很强，不过，负荷过度了，也是不可以的啊，毕竟半吸血鬼，半妖，自己终究是以人类的基础呢，充其量不过就是超强的下级妖怪罢了……诶诶。
　　是啊，自己只是下级妖怪最强的程度，就已经可以比看起来比八云紫更厉害的永琳打成这样，已经足够了吧。
　　啊啊啊，真想就这么放弃掉啊，毕竟这个异变，如果永琳出手制造那些月之魔力平缓药剂的话，大家都会没事的。
　　而且感冒的死亡率又不高，要拼命到这个地步吗？
　　……
　　……
　　呵——这还用说吧，毕竟这次的事情不是为了别人，而是为了自己。“喂，永琳大人……我很弱呢……”
　　“不，你已经很强了，小代，至少我的一些弟子里像你这么出色的真的很少。【拒绝】【狂气】【破坏】填充术式，敌弹吸收术式，体术，经验，向上精神，以及月之魔力平缓药剂的制作，毅力，这些都是非常难得的人才才会具备的。尤其是三大异常，一般掌握一个异常的就很容易上升到大妖怪的级别，而且，你还似乎有不完整【不老】属性呢……很奇怪呢。”
　　永琳微笑着，让书呆子有些一愣，不过随即露出了微笑。“谢谢了，能让永琳大人这么称赞……我还想要更加认真一点呢……”
　　脚下的魔力瞬间爆发，刹那间，速度爆发性的提升了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰玖拾贰支 激烈的战斗
更新时间2012-4-10 10:36:13  字数：2168

　竹佰玖拾贰支激烈的战斗
　　瞬动术，毕竟是自己开发出来的步法，如果自己用的比敌人还糟，多多少少很丢脸吧，虽然不得不承认永琳用的确实比自己要好上许多。
　　但是不代表书呆子无法冲到永琳的面前，这是书呆子第Ｎ＋１次的主动进攻。
　　挥舞着贴着白色雷电的拳头与永琳用双手防御，激烈碰撞的瞬间，地面被开了一个大坑。
　　转身，在眨眼之间，又是数十次的攻防，高速迫近以难以置信的攻击方式，永琳无论是在主动攻击上，还是被动上，都能在数秒里抢占上风，同时开始压着书呆子进行攻击。
　　自己闪开，那么永琳也有机会会闪开……
　　很好！那么！！
　　咚——
　　永琳的拳头击中了书呆子的脸，这一刻命中的触感反而让永琳愣了，那是书呆子故意撞上来了。
　　糟了！
　　只是这一刻想法的永琳，脸上也承受了书呆子几乎蕴含魔力的一击。
　　力量与力量的碰撞所铲除的波动让整个荒芜的黑土在震动。
　　永琳也明白了书呆子的想法，但是她不会那么傻，所以接下来，书呆子所有的攻击落空，而书呆子承受的一次一次攻击越发沉重，沉重的冲击向着书呆子的全身袭来。
　　好痛……
　　不过！！
　　就是这个地方！
　　包裹书呆子的白色雷光消失，永琳已经聚集好了能量轰在了书呆子的侧脸，不过书呆子的右手交错着永琳的手臂停顿在了永琳的面前缓缓摊开，一颗纯粹魔力的结晶慢慢散发出青色与金色的光芒。
　　“解放……零距离雷电风暴！”
　　书呆子确实被永琳一拳给打翻了，但是雷电风暴也已经瞬间爆发出去……
　　“啊啊，虽然说没怎么使用能量进行战斗，还真亏你想到这种状态呢。”
　　毫发无损的永琳站在了原地……刚才交织而去的雷与暴风，在黑色的荒土上留下的痕迹从永琳的位置开始被分成两条。
　　只是衣服稍稍一些残破，永琳拍了拍她那蓝红相交的护士服一样的服装，对着远处躺在地上的书呆子微笑着。
　　“嘛，果然小代很厉害呢，我可是犯规了呢。”
　　力量……永琳将自身的力量压制在虚弱的书呆子的程度，与书呆子进行搏斗，完全占据上风，书呆子最后耍了一个小聪明，确实将中级程度的魔法雷电风暴给释放出去。
　　不过永琳已经在那前刹那算出来，所以他被打的更远，释放的距离其实并不是零距离，而且，雷电风暴并不可能对永琳造成多少伤害。
　　毕竟永琳可是真正具有大妖怪实力的强者。
　　“呼——哈——————果然拜服了呢，我还差的很远…………”
　　一个翻身，书呆子重新站了起来，刚才永琳的那一拳还真痛。“现在该怎么办呢……魔力是真的用完了，没招了呢。”
　　永琳甩开双手猛地冲到书呆子的面前，向着书呆子下巴轰来的拳头，书呆子架起双手抵挡着，一拳一拳，越来越快，突破书呆子的双手的防御型，没一会就击中书呆子下巴，哪怕被书呆子使用双手卸力了。
　　那拳头的攻击足够让书呆子的意识慢慢模糊。
　　“切……”咬紧的牙关，书呆子不断后退，而永琳不断前进，拳头，脚，激烈的攻击让场面变得宛如一副棋盘。
　　而书呆子则是那一步一步被逼入将军的残局一样，无法反抗。
　　远处观望的妹红感觉胸口有些痛，自己作为书呆子的朋友，居然在这里看着，书呆子把慧音给救醒了，甚至跑来救自己，为了自己【暴走】过，甚至……
　　“呆子！！不可以输，你要解决异变的啊！！！！！！”
　　远处妹红的咆哮声让她身边的辉夜与慧音都愣了愣……而永琳的拳头也在这一刻划过书呆子的脸。
　　书呆子的双手夹住了永琳的左拳，如老虎钳一样用力的夹住，转身，如抱着永琳的左手永琳弯了下身体。
　　永琳被重重的砸在了地上。
　　“诶？过肩摔？那种姿势，那种状态下？”
　　很显然永琳被砸愣了一下，毕竟优势明明很大的她居然被书呆子给反击了。
　　“……大气啊……”
　　永琳双腿交错旋转借力站了起来，眼神有些涣散的书呆子并没有去注意那一抹黑色的春光，在永琳站了起来，就是交错双手的夫妇手，以隔着时间差的拳头，几乎都轰在了书呆子的正面上。
　　书呆子向后仰了仰。
　　“七支雷箭。”
　　破弃咏唱，书呆子使用出七支雷箭对着面前的永琳射去，聚集在身边的七道魔力瞬间射向永琳，握紧的握拳，永琳轻轻的挥动，那七支雷箭瞬间断裂。
　　一跃的永琳抱住了书呆子的头，膝盖直接撞了上去……书呆子的左手抓住永琳的右手，魔力强化，然后转身向下砸去，永琳双腿先着落，接着卸掉了书呆子向下施加的力量。
　　“水啊……”
　　“呵——”
　　永琳娇喝一声，一拳，两拳，四拳，八拳，十六拳，直接将书呆子打浮空，在以左腿为轴心的回旋踢下，书呆子直接倒飞滚了出去……
　　妹红先去帮助书呆子，却被辉夜挡在了面前。
　　“化为白雾…………”
　　书呆子口中无意识呢喃着什么，涣散的双眼里印着跳到他上方的永琳向下落下的一脚。
　　双手背向身后的土地抓去插入进去，使用出力气翻了个身，永琳的一脚踩在了荒芜的黑土上，瞬间炸出的一个巨坑，将书呆子吹飞，在空中身体随意甩动的书呆子继续呢喃着。
　　“让他们获得……暂时……”
　　瞬动术，永琳出现在书呆子倒飞的轨迹上，而倒飞中的书呆子利用那被吹飞的冲击力在空中转身，一记侧踢对着永琳的抵挡的左臂踢去。
　　但是太过无力了，果然魔力消耗殆尽了。
　　“的安息吧……”
　　永琳的右手握住了书呆子那右脚的脚踝，转身将书呆子用力的砸向地面的时候，书呆子的右手抓住了永琳的右手手腕上，书呆子已经将右脚弯曲，拉近了和永琳面对面的距离。
　　左手摊开对着永琳，有些涣散的瞳孔里隐约闪烁着什么。
　　“沉睡之雾！！”
　　白色的雾气从书呆子的左手掌扑向永琳的脸。“糟糕！！”
　　白色的雾气已经彻底包围永琳，并被永琳吸了进去……
　　PS：四更奉上！书呆子的战斗场面可相当难呢……毕竟敌人的级别，完全是幻想乡最强的级别里……请各位读者继续支持月落吧~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰玖拾叁支 胜负与战后
更新时间2012-4-11 9:51:07  字数：2087

　竹佰玖拾叁支胜负与战后
　　永琳挣扎着慢慢闭上了眼睛。
　　沉睡之雾，甚至连芙兰都可以使用沉睡之雾进行休眠，引发别人入睡，实际上算是一个十分强力的魔法。
　　这个魔法对不同的人只有不同的效果，大概，对永琳至少有十来秒，甚至只有五六秒的地步……
　　转身，书呆子抓住了永琳的肩膀，对着永琳的额头就是膝撞，虽然这样覆盖魔力的攻击是不对的，但是，已经顾不了那么多了，如果让永琳从沉睡之雾的状态下脱离，就完蛋了。
　　接下来必须的是让永琳的意识模糊，把永琳打昏让她彻底被沉睡之雾所侵蚀。
　　一拳一脚，包含着书呆子剩下的魔力，倾注的全部的力量。
　　伴随着从二十米高空慢慢落下，书呆子不断对着永琳的身体，头部，下巴，太阳穴等地方进行攻击。
　　啊啊，之后一定要和永琳大人道歉呢。
　　抓住永琳的双手将永琳扭到了自己的面前，右手按在了永琳的头上，在距离地面只有四五米的时候，书呆子终于将身体里全部的魔力榨出来，用在瞬动术的爆发上！
　　右脚踩在空气上，右手按着永琳后脑勺对着地面爆发！
　　嘭——
　　整个荒芜的黑土呈现以蜘蛛网的形态向四周扩散的裂痕，在最中心书呆子右手将永琳的头按下去的地方，已经成为了一个大坑。
　　感觉到永琳的呼吸慢慢的混乱，最终进入深入昏睡的平稳状态，书呆子终于松了一口气。
　　啊啊，骨头在悲鸣呢，一点力量都用不上呢。
　　真是奇迹呢，在最后的那么点魔力上，居然还能打赢，不过有些扯淡就是了，毕竟如果不是沉睡之雾的特性，加上运气好以空落下的重力所展开的攻击以及最后一脚虚空瞬动的爆发力，自己真的不一定可以让永琳意识出现那么刹那的散失。
　　如果不这样，就不能让沉睡之雾彻底睡眠永琳了。
　　“啊啊，真是从头到尾的好运啊，如果永琳大人一开始就全力的话，我很可能会被秒杀的吧…………不过人家要考虑之后要会出现的敌人，所以尽可能的不使用全力过早消耗掉力量吧，没想到居然这么栽了跟头呢……”
　　努力不让自己坐下去的书呆子踉跄的移动着，那四肢在悲鸣，勉强支持着自己站立着。
　　“呼哈————”
　　书呆子沉闷着，双手用力的握紧。“好了，我赢了……”
　　辉夜久久无语，她彻底的不知道说什么了，她和永琳战斗过，知道即使不使用能量的永琳有多强，不，真是因为不是使用力量，所以永琳才强，那些体术都发挥了，但是书呆子很明显有对付比自己高端体术的强者的对抗经验。
　　经验的落差虽然大，但是被一点一点的弥补。
　　到最后，那个沉睡之雾的魔法，更是引起了辉夜的认同，最近这几天，永琳似乎为了准备这个结界而熬夜，虽然大妖怪级别的强者不需要介怀人类的睡眠，但是一些疲劳却无法让她们来抵抗那个充满梦魔诱惑的沉睡之雾。
　　以那么虚弱的状态，居然可以赢永琳！？
　　虽然并不是说永琳打不过被芙兰附体的书呆子，但是很明显以辉夜的想象来说，哪怕永琳落败了，也不是落败在这样的书呆子手里，而是刚才那副神明附体的书呆子的样子。
　　“好强——”最终只能无意识的说出这句话。
　　而辉夜的这句话引起了身边的妹红与慧音的共鸣，果然很强，真的很强，真不愧是书呆子。
　　喘着气，双手支撑在膝盖上，书呆子的脸上挂着笑容说道。“是我赢了吧，永琳大人……”
　　已经过去了二十多秒，已经过去了三十多秒，头被彻底按入岩石的地面里的永琳慢慢的坐了起来，她的头也从那岩石区域里钻了出来，在地面留下了一个头大小的坑洞。
　　面部大部分是岩灰的永琳呸了几口灰尘后，就这么无力的坐在地面上有些发愣。“啊，我输了，刚才的二十多秒的时间，足够你射一次，再杀掉我几次呢。”
　　“我一次才没有那么多短……”书呆子忍不住吐槽永琳刚醒来的黄色笑话，用尽力气摸了摸头的书呆子早了一块看起来像石块的地方坐了下去。
　　“嘛，反正是我赢了，对吧，永琳大人。”
　　“是是，你赢了，要奖品，对吧，都虚弱成这样了，小心我家乌冬趁机借种。”
　　“我才不会那么做，才不会，绝对不会！！”在大坑边缘的铃仙抱着因幡帝大喊着。
　　“别偏离话题，永琳大人，结界，解不解开……”
　　书呆子双手支撑着膝盖，不想自己从坐姿变成趴姿，毕竟他是胜利者，趴着什么也太难看了。
　　“呵呵，不可能去解开的。”
　　永琳的表情一瞬间变得严肃了起来，看来在结界的问题上，哪怕自己胜利了，也无法好好沟通呢。
　　“为什么不能去解开……好吧，能告诉我吗？永琳大人……你支开这个结界有什么目的。”
　　书呆子缓缓的呼出一口气，终于不用打了，可以好好休息了，魔力与体力也终于不用消耗了，慢慢回复中。
　　“好吧，毕竟你是胜利者，话说你真不手下留情，哦，脚下也不留情呢……”
　　永琳捏了捏自己的肋骨，刚才被书呆子的攻击，肋骨断了呢，现在接回去了。
　　“知道了啦，永琳大人，你再这么说下去，我就要先坚持不住趴下去了。”
　　“诶诶，真麻烦，那么好吧，我开始说明了哦，我和辉夜公主是月面人，不知道你知道不知道月面人。”
　　“和地面，也就是城管战斗的月面人吗？”书呆子坐在那块石头山有些吃惊永琳与辉夜居然是月面人，不过想想也是，永琳与辉夜身上的魔力确实很偏向月之魔力，而月之魔力紊乱，她们居然没有受到伤害，也就是说她们本身体内持有的就是一种类似月之魔力的能量呢，而且十分平稳的那种。
　　也和曾经和自己战斗的绵月依姬一样。难怪那么强，难怪那个皮肤那么美，敢情是月面人的肌肤啊。
　　书呆子仿佛恍然的点了点头，不过还是没听懂这和她们是月面人有什么关系……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰玖拾肆支 躲避月亮的‘罪人’
更新时间2012-4-11 9:54:14  字数：2263

　竹佰玖拾肆支躲避月亮的‘罪人’
　　“嘛——看情况就知道你没听懂，不过也确实，结界和我和辉夜是月面人没多少关系…………”
　　永琳点了点头，跟书呆子解释道。“其实，我和辉夜是月面的通缉犯。”
　　握住慧音手的妹红愣了愣，转过头看着她身边的辉夜，辉夜似乎不想看妹红，转过了头，用宽大的衣袖遮住了自己的小口，点了点头。
　　“月面的通缉犯？”
　　书呆子摸着下巴，他倒是不知道月面还有通缉犯这么说，话说城管真心是无聊才和月面大战的说，这个自己去抗议吗？
　　还是算了，城管那些都有手下留情，大部分是磨练自己的身手，并没有下死手，应该没必要去管这些闲事。
　　“小代，你知道这个结界的作用吗？你破坏过一次。”
　　永琳的问话让书呆子点了点头，摸了摸鼻子，他确实使用黑月暴王的能力之一，流星，将攻击力集中在一点，一点压制的破坏了结界，同时也分析出了那个结界的正确能力。
　　“屏蔽月亮，所以月亮所发的电磁波，所谓的月之魔力混乱了。”
　　“嗯……”
　　永琳点了点头，对于书呆子的答案很满意。“知道了吧。”
　　通缉犯，屏蔽月亮的结界。
　　“难道说，你和辉夜是为了躲避月亮上月面人的勘察而在幻想乡里支撑开这一层结界的吗？”
　　书呆子眼睛瞪大了对着永琳望去。“是的！”
　　得到肯定的答案，书呆子反而不好办了，书呆子是无法为了拯救大量的妖怪就舍弃永琳与辉夜的，结界解除，没准永琳与辉夜会很糟糕的。
　　毕竟还有拯救方法二，就是让永琳和他一起出手制造月之魔力平缓药剂，简单的说就是妖怪身体免疫力提高药剂，这样的话，只要聚集幻想乡的妖怪就没问题了。
　　“不过这个方法很慢，还必须需要天狗的帮助。”
　　“虽然不知道小代你说的是什么办法，但是对不起，为了辉夜，我是没办法把结界解开的，之后我会做任何你想要做的事情，为你赴汤蹈火……甚至……那样的事情这样的事情也可以的……”
　　“那样的事情和这样的事情到底是哪样的事情啊！”书呆子囧囧的吐槽着。“对了，为什么你和辉夜会成为通缉犯？”
　　书呆子稍微有些八卦，妹红直接竖起了耳朵，这可是关系到她的姐姐（辉夜）的事情。
　　沉默，永琳苦笑的看了辉夜一眼，似乎辉夜早就别过了头，一副我什么都不知道的样子，我什么都没听到的样子，你要说就随便说，反正我是什么都不知道，什么都没有肯定。
　　“在蹭得累呢。”永琳默默的说出这么一句后，对着书呆子说道。
　　“其实，你知道竹取物语吗！？”
　　“竹取物语……”书呆子眯起了眼睛，红魔馆图书馆里确实有这边传说，就连阿求家都有，毕竟似乎是很有名的一个传说。
　　好像是什么拇指姑娘一样的传说。仔细回忆着的书呆子竖起右手的食指疑惑的问道。
　　“好像是写着一个从‘蛋’里，啊，错了。从‘竹子’里孵出来的美丽公主，似乎叫做辉夜姬是吧，不仅是位藐视权贵，以智慧挫败觊觎者的高傲聪敏少女，而且貌似还是一位深情的、对养父母充满纯真孝心的女孩。”
　　书呆子将自己对《竹取物语》的了解说了出来。“辉夜姬的性格中的沉静、机智、矛盾和忧郁、是通过她的出言吐语，一颦一笑，举止行为以及活生生的心理活动来表现的。这本书是以精细的语言技巧和华美的词藻将真实性与传奇怪、现实与理想、美与丑、幻灭与永生对立又和谐的融合在一个整体中……”
　　书呆子这么解释的时候，辉夜挺了挺胸部挺自豪的样子。
　　“嗯嗯，人类，妾身就破格升你为下仆，好好高兴吧。”辉夜确实挺高兴的样子。“看来你这个下仆十分的了解妾身的，妾身的沉着，冷静，大方，得体，出得厅堂，下得厨房，机智，忧郁，美丽动人，沉鱼落雁，闭月羞花，都很好的了解呢。”
　　永琳十分想吐槽辉夜她，因为书呆子并没有说成这样吧，到底怎么脑补的啊。
　　“那个，小代，实际上辉夜姬并没有她自己说的那个……沉着，冷静，大方，得体，实际上，一点都不沉着冷静，会因为小妹红的事情而焦急，而且十分的小气，小妹红现在会讨厌辉夜的原因也是因为讨厌……然后出得厅堂，下得厨房更不会，她连自己铺床都做不到……机智什么的没有，忧郁倒是有……为某某Ｈ－Ｇａｍｅ选择哪条路线苦恼，为了那些吓死人的Ｈ－ＣＧ而努力的辉夜姬，从来没有任何人听说过，那些竹取物语其实都是错误的……你大致上知道辉夜就是竹取物语里指的辉夜姬就是了。实际上竹取物语那本书我也看了，里面对某个人物写的很过分……”
　　永琳一口气将话说完，辉夜的表情是直接僵住了，张开的口露出小小的虎牙，十分想对永琳咬下去。
　　而妹红听到某个人物的时候，神情十分黯然。
　　“永琳，你太过分了，妾身明明都说的是实话。”
　　“呃，那么，公主殿下，你告诉妾身，你式神里安装的那个叫做尾〇３的游戏是什么……尤其是某个叫做什么丽的御姐，你玩出什么凌辱play的路线啊！你不知道这本书不是那种套路吗！别把本书弄的那么不河蟹啊！”
　　“才不是！那是男主其实是御姐控，而那个叫做丽的御姐是个抖Ｍ，男主也有轻微抖Ｓ的倾向……”
　　“就算你使用这么重口的方式解说，把重口味的人全部推倒男女主身上，也不能再否认你身上已经重口化的倾向，ＯＫ？一边呆去，幸好小代把式神给砸了。”
　　永琳无意间的一句话直接让辉夜直接跪在了地上，失意体前屈着，对，这附近一带，已经在芙兰掌握书呆子身体的时候，瞬间一挥，直接气化了。
　　“好啦，你们安静点，我要和小代继续解释我们是躲避月亮的‘罪人’的事情，小代，听好了哦，辉夜将不老不死药给了那个世界的皇帝，被月面的人……”
　　“等等，太跳跃性了……前面还是讨论着竹取物语，接着讨论辉夜公主的……的重口味，然后到我莫名其妙的变成了下仆，接着直接说什么不老不死药和月面人什么的，中间明显有一大段内容不见了吧！！我没有看穿你们脑补的能力诶，请麻烦重新说出来，哪怕被当成凑字数，也从重新说一遍！”
　　书呆子十分认真的提点着，永琳苦笑的点了点头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰玖拾伍支 辉夜所要叙述的事情
更新时间2012-4-11 9:56:39  字数：2153

　竹佰玖拾伍支辉夜所要叙述的事情
　　“那么，该从什么地方开始解释呢？”
　　永琳沉默了一会，毕竟她不是当事人，而辉夜此时找了一块石头坐了下去，表情确实难过了许多。
　　“妾身来说吧，竹取物语那本书写的是一个伐竹翁在竹子里取到了一个美貌的小女孩，经过3个月就长大成人，所以取名细竹赫映姬，别名辉夜姬。而那之后，有5个贵族子弟向那个女孩求婚，她答应嫁给能为她取来她喜爱宝物的人，可是那些求婚者都遭到失败……而皇帝想凭权势来强娶她的时候，也遭到拒绝，而辉夜姬就在凡夫俗子茫然失措之中突然升天……其实，并不对……”
　　辉夜笑的很凄凉，同样的妹红也是……
　　接着书呆子就静静的听着辉夜讲述她的过去，竹取物语是别人写的作品，而非真正的历史，毕竟是一部物语文学。
　　历史都不会记载真正的东西，过去的事情，除了当事人，没有任何人了解。
　　“妾身，辉夜姬，蓬莱山辉夜，这是妾身在月面的时候的名字……而那个时候，妾身出生在月都里，作为公主，月都不一样，月都的政治是黑暗的，比起那些追求金钱，她们更加追求的是资源的分配，而为了那些可以控制资源的权利，更加努力的追求……”
　　“啊，月都的政治也是十分黑暗的，如果不去依靠别人，就会在下一刻被当做棋子成为被贩卖的物品……”
　　“妾身呢，在出生后十年，介入了政治，到妾身一百岁之前，有七百一十二次险些被贩卖掉，而且随着妾身越来越亭亭玉立，连妾身自己的父亲都把妾身当做棋子来使用……为了在那样无聊的政治里，妾身也算是拼尽全力……毕竟出生在哪种家里，妾身绝对不愿意以自己的身体作为代价，攀附权贵。”
　　“妾身，非常讨厌那样的环境，四周都是漆黑的，不知道哪里会忽然伸出一只手，将你的心，以及身体彻底撕碎……”
　　从辉夜短短的语言里，书呆子可以明白那个黑暗的深邃，这是书呆子不愿意接触的话题，因为那个是真的很深很深的水……
　　无论如何你也不会知道你什么时候会被怎么样，反而有的时候觉得无知是一种幸福，因为不需要考虑太多。
　　书呆子真心觉得辉夜承担了不少痛苦。
　　“那个时候，妾身遇到了永琳，和永琳成为了最要好的朋友……”
　　辉夜说到这里，书呆子就看到永琳的脸微微发红。
　　“永琳呢，很厉害，被称之为月之头脑，那些政客都不敢动脑筋到永琳身上，永琳的家世，永琳的强大，和永琳的能力，都在月面上称之为稀有……能和永琳打成那么地步的你，其实妾身也没见到多少个，十分了不起……”
　　哎呀，哎呀，被夸奖了。
　　书呆子有些不好意思的摸了摸后脑勺，其实这次能赢永琳，基本上是因为永琳为了防止后面的敌人，对自己的战斗是大意了许多，如果真要结束战斗，灌注力量的一击，就足够让自己把胃里的东西都给吐出来，彻底的昏迷，就这么简单……
　　“哪里，哪里，你太夸奖我了。”书呆子真的很不好意思。
　　“妾身说的是真的，妾身所知道的，你确实打不过永琳，但是你的潜力和实力，本身就很强，而且以你现在的程度，月都上也没多少人是你的对手，那些只知道争抢资源的笨蛋，忽略了自身的修行，所以在月面战争的时候，完全处于了弱势，大部分女性为了弥补自己的弱势，不断修行，所以月面上，大部分女性的战斗力完全强于男性。”
　　“这样啊……”
　　难怪那个时候迎战的是一个叫做绵月依姬的女性呢。而且很强呢，神灵依凭。
　　书呆子想着。
　　而辉夜看着书呆子，也在想着差不多的内容。
　　想着依姬与书呆子忽然有些像，依姬是那种固执古板的女性，十分遵守原则，书呆子看起来就是遵守原则，完全一副出得厅堂、下得厨房，还会铺床的三好男性。
　　两个人都会使用神灵依凭的技能的。
　　嘛，书呆子的那个也并不是说不是，确实是属于依凭的一种，不过是将自己的【长辈】依凭在自己身上，也算是吸血鬼亲属之间使用的能力，某种意义上，书呆子是芙兰的眷属嘛——
　　“那么妾身继续说了……随着妾身的年龄成长，妾身对政治的把握，越来越容易，而且有永琳帮助……妾身忽然觉得那些本来给予自己痛苦的政治，变得无聊，甚至连打发时间都做不到……”
　　辉夜望着天空，似乎有些后悔，或许就是她那个时候的这种傲慢，才导致接下来的一系列发生吧。
　　“妾身因为太过无聊了，所以……开始和永琳开始互相厮杀，以解烦闷……”
　　辉夜的表情更加的惨淡。“妾身对那些资源没兴趣，对官场没兴趣，甚至那些阴谋无法害死自己，不过，发现自己在一次阴谋里没有死后，就和永琳不断的厮杀，不断的厮杀，鬼使神差的，永琳却开发出了具有异常【不老】【不死】这些属性的药物，不老不死之药。”
　　“哦哦，蓬莱药是吧。”妹红果断起了一手好名，辉夜也没介意，继续说道。
　　“不老不死的药是禁药，而吃下不老不死药的妾身，就算是公主，也因此被流放，对了，月都从来不会缺少公主的……”
　　“永琳做药，妾身试药，结果真的成为不老不死了，本来只是因为月面人而寿命较长的，现在，终于变成无限的寿命了……”
　　“妾身被贬至地面，作为了永琳的替罪羔羊……不过那段的生活很幸福，从竹子里被父亲给伐回家……被母亲照顾……真的很幸福……非常喜欢在地面上的生活……那是在月面上从来没有感受过的普通的生活……反而那种生活是妾身一直想要追求的幸福的生活……”
　　辉夜抹了抹自己眼角的泪水，慧音瞪大了眼睛，她看到了妹红沉默的坐在了书呆子不远处，抱着双腿，将头埋在膝盖里，似乎在哭。
　　永琳看了看妹红，又看了看辉夜，叹了一口气，似乎明白些什么……
　　书呆子看了看妹红，又看了看辉夜，觉得自己似乎还要在做些什么的样子。而他又继续听着辉夜说着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰玖拾陆支 竹取物语里的真相
更新时间2012-4-11 9:59:10  字数：2209

　竹佰玖拾陆支竹取物语里的真相
　　“哎——不好意思，有些怀旧。”
　　“不不，这没什么……”
　　书呆子摆了摆手，毕竟那样严肃的气氛呢，自己也不应该去破坏，老老实实的听着辉夜与妹红的过去吧，毕竟作为妹红的朋友，如果早知道这些事情的话，或许一开始就可以帮助的到妹红。
　　很明显，辉夜所要讲述的过去，和妹红多少有关系……甚至妹红就是当事人之一也说不定。
　　嗯，看起来会是很漫长的故事。
　　“妾身呢，很漂亮，你觉得的呢？”
　　书呆子摸了摸鼻子直视着那漆黑如瀑布一样，完全可以说是幻想乡第一美的黑发，望着那微微发红双眸，真心觉得所有人都会被那双美眸所吸引。
　　不过，望着那样的辉夜，书呆子的眼里，慢慢浮现的是三个人……
　　一个是紫色头发，微笑的抱着书，坐在图书馆里默默一个人品读的帕秋莉，她那抬头的瞬间展露出来幸福的笑容让书呆子的心中一阵暖暖的。
　　一个是深蓝色偏紫色的长发，穿着粉红色的晚礼裙，属于自己的初恋，又属于自己憧憬的人……蕾米莉亚与芙兰的母——蕾。那双赤红色的双眸比辉夜的更加美丽，更加的吸引自己。
　　最后一个……是金色的头发，看起来像普通少女一样露出羞涩的表情，坐在那里等待着呵护，肩膀上所有的压力被卸下，以一名女性的身份在自己身边陪伴自己，被自己所照顾的人……妖怪贤者——八云紫。
　　上一次见面，她似乎又把那些庞大的压力压在了身上，不过，至少那个笑容，感觉，似乎并不坏……
　　“怎么了？下仆，妾身不漂亮吗？”辉夜似乎觉得书呆子不是在看她，作为女性的自尊心，刚刚稍稍的被伤害到了。
　　“那个，辉夜公主的美貌，确实很无双，那个，说来惭愧，那个，我有妻子和最爱的人……所以……”
　　“哦哦，这样的话，妾身就不算输了呢……”辉夜挺了挺胸部，很自豪的。
　　不过辉夜并不知道，书呆子眼里出现的三个人，哪一个身材都完全凌驾于辉夜，所以，辉夜此时以为自己胜利，也完全是错误的。
　　永琳很想提醒辉夜八云紫的美貌并不在她之下，最好别拿这个美貌去比，至少她曾经在魔法森林里看到一个金色短发的魔女的美貌完全在辉夜之上，说是幻想乡第一美人都不为过，只是区区最美的黑直长貌似没什么可以值得骄傲的。
　　而且那名金色短发的魔女似乎也是书呆子朋友的样子，书呆子都免疫了那样的面容，怎么可能会被你的那点美貌给吸引啊。
　　不过看着书呆子那种安慰的话语，永琳还是干脆决定闭嘴好了，她不是不吐槽就会死的星人。
　　“下仆的回答很让妾身满意，所以妾身继续说了……那个时候，妾身很漂亮，妾身的美貌一传十，十传百，百传千……”
　　“公主，你直接说你的美貌举世闻名就可以了……”永琳举着手提醒着。
　　“无路塞，永琳你闭嘴听就好了，像下仆一样好好听妾身说吧。”
　　“你把小代叫成下仆，小心妖怪贤者找你拼命。”永琳果然忍不住吐槽了。
　　“啊啊，下仆，你介意吗？妾身这么叫你……”
　　书呆子看着辉夜，想着自己应该不能让这位强气而自尊的公主殿下失望，所以，多多少少还是说几句好听的吧。
　　“非常荣幸，能被美丽的辉夜姬这么称呼……”
　　“你看见了吧——”辉夜对着永琳挺了挺胸，永琳瞪大了眼睛看着辉夜的胸，咳咳了两声，挥着手解释道。“那个，别扯题，别扯题，让小代多知道一些事情吧。”
　　“嗯，妾身呢？很漂亮……”
　　“这个说了很多次了，知道，知道，大家都知道啦，辉夜公主，你非常漂亮。”
　　“永琳，你很吵诶……妾身就自吹自擂了怎么了！可恶……呜，妾身的式神啊……”
　　“那个，可以不可以继续下去，那边的妹红已经哭笑不得了，不知道是继续抱着腿哭，还是抱着腿在笑，气氛……气氛…………”书呆子无语中。
　　“好啦，好啦，妾身来说明啦……”
　　辉夜重新调整了状态，开始继续说道。“妾身在那个时候认识了孤独的小妹红，那个时候和小妹红情同姐妹，也让小妹妹好好的叫妾身姐姐……”
　　“不过，那时候，小妹红的母亲过世，小妹红不眠不休的守护在母亲的棺木身边，导致身体虚弱，几近病危，几乎要死了。甚至连映华都出现了。”
　　似乎认识映华，永琳点了点头。
　　“好不容易保下小妹红，大概在那个时候，妾身被小妹红的父亲，藤原不比等看到……一见钟情了嘛，毕竟妾身十分有魅力……不过，妾身有的时候很讨厌有魅力的自己呢……”
　　语气里带着强烈的自嘲，书呆子反而更加的疑惑了。
　　“妾身被五个人追求，其中包括小妹红的父亲，为了让最有诚心的人娶妾身，妾身本来是不想嫁的，不过个人嘛，不讨厌小妹红的父亲，如果可以和小妹红在一起的话，和小妹红的父亲结婚也不是不可以……所以，为了给小妹红的父亲机会，妾身就同时考核了五个人……”
　　“竹取物语里的那些故事吗？等等，妹红的父亲是……”
　　“在竹取物语里，被强烈鄙视的车持皇子……”
　　书呆子的眼瞳瞪大了，没想到那个制造假蓬莱玉枝，又不付钱的人居然是妹红的父亲……那种险些让辉夜姬上当的恶人，居然是……
　　“看你的表情，妾身就知道你误会了，或许妾身的能力，有一定程度影响别人的命运吧……并不是操纵命运，而是影响命运……妾身被不比等看到，不比等被妾身改变，简单的说就是从良了，但是过去的政敌，并不会因此而放过不比等……”
　　“妾身所出的考题是……石钵，火鼠裘，子安贝，龙颈之玉，蓬莱玉枝。”
　　辉夜每说一件，她的身边就漂浮着相应的宝物。
　　“这些是真货，地面上倒是持有些伪物，仿造品，所以妾身一点都不担心，而蓬莱玉枝，本身就有一些在月面上生长……月面的植物——优昙华，成熟后的优昙华长有七色光球，妾身的母亲称之为蓬莱玉枝，这是伴随妾身出生的宝具，是妾身最宝贵的东西……”
　　书呆子似乎明白了什么。“你让不比等找蓬莱玉枝是……”
　　“嗯，是的…………”
　　PS：四更完毕……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰玖拾柒支 辉夜的痛、妹红的痛
更新时间2012-4-12 10:29:39  字数：2314

　竹佰玖拾柒支辉夜的痛、妹红的痛
　　书呆子似乎明白了什么。“你让不比等找蓬莱玉枝是……”
　　“嗯，是的…………”
　　辉夜露出了十分痛苦的笑容。“是妾身给予不比等机会，但是妾身却没有想到，不比等并不明白妾身……妾身也真是，并没有将真名告之不比等，所以让不比等产生了妾身在刁难他的情况……为此，痛苦了不比等……”
　　辉夜的笑容十分的悲苦。
　　“妾身的责任，导致不比等无法寻来蓬莱玉枝，所以造假……是的，投入了不比等的心血，那自责，怨恨，悔恨，内疚的感情，假的蓬莱玉枝确实拥有一种伪宝具的程度，确实已经可以算是真品了……但是……妾身却没想到不比等居然是那种不付那些工匠薪水的下等人……”
　　“什么嘛……辉夜，父亲哪里没有付钱了，你什么都不知道，父亲自责，为你而变成三年白发，父亲才、父亲还不到50岁啊……三年白发，直接变成80岁的老人啊！如一年如度十年啊……彻底苍老了啊……最后……呜呜…………”
　　伤心的事情，妹红终于忍不住哭的更加大声，躲在慧音的怀里不断的哭。
　　慧音也是第一次听到这种事情。
　　书呆子疑惑的表情对向辉夜，而辉夜的脸因为自责而纠缠在了一起。
　　这个时候永琳出声说道。“接下来的事情，我大部分知道了，所以让我来说吧，藤原不比等制造假的蓬莱玉枝，是倾注感情，实际上，不比等本身是不打算制造蓬莱玉枝，打算重新对辉夜进行求婚，但是，我通过扫描灵魂记忆这种恶毒的方法，得到了一些笑死人的答案……困扰了妹红与辉夜的真相……其实居然是那么不切实际的————嫉妒。”
　　“嫉妒！？”书呆子愣了愣。
　　“对，不比等那一夜见了辉夜一面后，人变得更加有气质，如文人书生一样，而其实却是手底下有一把刷子，好吧，一把刷子太少了，手底下有两把刷子的文武全才。”
　　“我不会去吐槽刷子的哦。”书呆子看着周围的气氛那么沉闷，这一次的他真的必须打破这种气氛了，稍微活跃的吐了吐草，不过辉夜与妹红都没理他，慧音还白了他一眼。
　　书呆子完全自找没趣，只得苦笑听永琳继续。
　　“不比等的改变，加上行为处事不像以前那样，为了成就更大的权利和地位而不折手段，真正变为了一个好‘人’，好‘父亲’，但是他却不是一个好‘丈夫’，他没有注意到因为他的变化而虚荣的妻子……”
　　“他没有注意到那个妻子嫉妒辉夜……为了让辉夜得不到他，而彻底毁了他……”
　　“就是所谓的她得不到的东西，谁也得不到……”
　　“她如贤惠大度的妻子一样，鼓动不比等制造假器，甚至她已经聚集好了当时最有名的工匠……”
　　“而她，在蓬莱玉枝完工后，在不比等付完那些工匠的工钱后，又拿工钱收买那些工匠，让那些工匠说出不比等并没有付工钱，让不比等在辉夜面前的印象越来越差，彻底败坏了不比等的声望，而竹取物语里会这么写，实际上，不仅仅是藤原不比等的政敌的关系，还因为不比等的那位妻子强烈的嫉妒心……不过那个妻子也遭到了恶报呢，似乎被桥姬给索命了。”
　　PS：此桥姬并非水桥帕露西，所以请别误会，日本传说中……“桥姬”是一种出现在桥边的女妖由于痴爱他人,又不能和心爱的人在一起就从桥上跳到水中自杀，如果晚上有男子过桥，就会出现，并把其引到水中溺死，如果有女子过桥，就会强行拉其入水。当然，帕露西确实是桥姬，不过登场的桥姬只是普通的女鬼……
　　“你知道吗？当时得到这些情报，辉夜笑了一天，哭了三天哦……”
　　妹红听到这个，浑身一颤，而辉夜低下了头。
　　“其实当时辉夜好好的和不比等交谈，或许结果会不一样，不过，不比等似乎知道些什么……似乎打算做什么，这些，不比等都没有告诉妹红，与辉夜……不比等的愿望似乎只是想陪伴在辉夜的身边……最后在辉夜的诞生竹身边，化骨为竹，永远的死去了。”
　　“父亲没有死……”
　　“不比等没死……”
　　辉夜与妹红的反应是一样的，让书呆子有些好奇，而永琳摇了摇头。“辉夜公主，小妹红，人死后，留下的意识可以残留，但是他的灵魂早就在地狱里……作为映华的朋友，不比等的灵魂并不在那个竹里，因为地狱里的那些阎魔是不会允许孤魂野鬼停留在人界的，如果有提留，必然会排遣死神，鬼差捉拿，如果是恶鬼，会等十八殿堂通过条例后，直接审判，讨伐……人界里存留的，最多是残魂，或者还没审核完的野鬼，像藤原不比等这种大人物的灵魂，早轮回转世了……”
　　对，地狱里，确实有这么一说。（PS：这是苍白传的地狱设定，关于映姬和映华，只是十八殿之一是非曲直厅的阎王……）
　　辉夜与妹红都咬了咬嘴唇，这个气氛，书呆子有些受不了，然后对着永琳小小声的说道。
　　“那个，可以继续吗？”
　　“嗯，大概到关键了呢，这些是妹红与辉夜的过去，作为妹红的朋友，我想你了解些也好……不比等的死亡，对妹红是个打击，对藤原家也是打击，而对辉夜，也是打击，毕竟某种程度上，是情窦初开的辉夜的初恋吧，虽然也只能说算是，毕竟是辉夜唯一感兴趣的男性。”
　　“哼——”
　　辉夜越发后悔刚才战斗的时候对妹红说的那些过分的话，这些事情，明明已经从永琳口中得知了……是自己在后悔吗？还是自己不得不承认自己对妹红太过过分了。
　　如果没有自己，妹红的生活应该不是这样……那苍白的头发很好看，但是会有那样的苍白色头发，究竟是怎么样造成的？
　　自己曾经在一边看着在烈火中因为剧痛而不断翻滚的妹红的身影。
　　那一寸寸皮肤被烤成碳，每一寸组织被烧成灰，剧烈的疼痛不断在灵魂里响彻，却因为那【不死】的特性，而不断的重生，再把烧死，再重生……
　　妹红那个时候嘶哑了的叫声，让她心如刀绞，甚至十分想忘记那样的事情。
　　她，越发的对妹红愧疚……而越喜欢妹红……但是越喜欢，就会给妹红带去更多的痛苦……
　　妹红失去了母亲，失去了父亲，从根本来说，都是自己害的……
　　妹红会变成这样不老不死的怪物，原因也是自己……
　　或许一千多年了，妹红和自己都稍微有些忘记，但是现在相见的时候，那千年前的记忆不断浮现，已经不知道那个时候到底是谁对谁错了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰玖拾捌支 ‘罪人’的原因
更新时间2012-4-12 10:32:57  字数：2316

　竹佰玖拾捌支‘罪人’的原因
　　妹红与辉夜的泪水模糊了她们的双眼，也模糊了她们的记忆。
　　这样的气氛，书呆子越来越受不了了，他最拿女孩子的泪水没办法了。
　　“哈……还好魔力恢复了……”
　　“嗯？小代，你想做什么？”
　　永琳的眉毛一挑，望着书呆子的那个模样，不由的有些好奇，书呆子想做什么……
　　“真是麻烦，明明不擅长这个咒术的说……呼……”
　　「来吧！！风之精灵！！」
　　微微的暖风在妹红与辉夜的周围吹动着，吹起她们那黑色与白色的发丝……
　　几根发丝从那些美发里被恶作剧的风镰削断，在空中飘舞，纠缠在一起……让妹红与辉夜都瞪大了眼睛，泪水来不及擦拭，有些发呆。
　　「花之精灵！！」
　　「带着进入梦境的花朵穿过蓝天之下吧！」
　　无数美丽的花朵在空中飞舞……
　　朵朵粉色的花瓣是那康乃馨的花瓣，带着是属于妹红与辉夜一直埋藏在心底的「谢谢」……
　　「一阵风暴————春天风暴！！」
　　粉色的花瓣伴随着轻柔的龙卷风漂浮在了永琳，慧音，妹红，辉夜的身边，而好不容易恢复一丝魔力，又在这个时候消耗个干净。
　　这毕竟是和雷电风暴同等级的中级魔法，因为魔力太低了，大概只有下级魔法的程度，不过多多少少有些用吧。
　　辉夜与妹红握着手中的那只康乃馨，两个人在发呆发愣，没有了那自责，后悔，内疚，沉闷的气氛。
　　“呼——累死了。”
　　“哦哦，小代，太温柔了吧你，如果不是你有八云紫了，我一定爱上你了呢……”
　　“这句话，很久很久以前紫大人这么调戏过我，所以请您务必把拿这句话开玩笑，我很害怕的说……”
　　书呆子十分诚恳的说，而永琳笑的很开心，确实书呆子很温柔呢，居然把体内不多的魔力都支付在这种魔法上，这本身是一个非常强力的中级魔法呢，伴随着大量的铃兰，紫阳花，旋转的暴风，让对方明白痛苦的而愤怒的春风。
　　不过是物有两面，既然有让人痛苦，也有让人幸福……露出笑颜的。
　　花之精灵本身就是这种精灵……虽然书呆子和花之精灵的关系只能说是还算好，因为这个咒术，他也没用过几次，一开始还担心会出现什么曼陀罗混合在里面……
　　如果曼陀罗混合在这个的里面的话，就不是什么春天风暴了，而是死之尖叫风暴……各种噪音呢。
　　“记得之前说过吧，辉夜和我制造出了不死药，嗯，用妹红的说法，就是蓬莱药，制造出了那样的药物，被流放，其实也是有刑期的，没刑期，就直接砍掉算了……辉夜的刑期到了……但是辉夜愧对不比等，似乎和不比等有个约定……”
　　“嗯，不比等的当时对妾身说的是两个字……”看着手中的粉色花——康乃馨。她平静的说着。“谢谢……”
　　“不比等他在谢谢妾身出现在他的面前，给予他重生做人的机会，让他有了心动的感觉，他在谢谢我陪伴在妹红的身边，也是在谢谢因为妹红而让他有了作为父亲的感觉。”
　　“他和妾身的约定……则是让妾身陪伴在小妹红身边，守护着小妹红……”
　　辉夜的笑容十分的凄凉，或许是她没遵守和妹红的约定吧，两个人之间的关系，似乎因为这次异变有些破裂，因为慧音是个妖怪，这个异变，扰乱的月之魔力造成的后果，很容易让妖怪死亡。
　　所以会恨也是当然的。
　　“这样啊……”化为竹，也要留下愿望和感谢的话语，书呆子对于不比等另眼相看了，果然竹取物语里记载的事情不一定是真实的，有些历史的真相也不一定是真正的真相呢。
　　“哦哦，那么，接下来呢。”
　　“嗯嗯，刑期到了，月面上的人来接辉夜回去，我也混在那个队伍里，辉夜舍不得妹红，也舍不得离开地面，她对月都没有任何好的回忆，所以……我和辉夜，不，应该说是我……”
　　永琳说道。“我将那来迎接辉夜的119人全部杀掉了……”
　　“嘶————”书呆子倒吸了冷气。
　　“那119个人是不可能让辉夜留在地面上的，所以要留在地面上的唯一选择，就是杀了她们，放心吧，都是我一个人做的，所以，没问题的……”
　　“说什么呢，永琳，那个时候是妾身的任性，同罪，懂吗……”
　　“这样啊，辉夜公主和永琳大人杀了119个人，虽然随意杀死人，我并不觉得这是好事情，不过辉夜公主也是为了遵守约定，也就算了……不过今后，我觉得这方面的事情……”
　　“还有那个啊，实际上约定是那之后的事情……”
　　“啊啊啊，不知道啦，我感觉你们不是坏人，你总不至于叫我现在代表那死去的119个人来惩罚你们吧，这还不如我代表月亮来惩罚你们呢，反而代表月亮更符合情况呢。”
　　嗯嗯，确实因为那些是月面的人，所以代表月亮什么的没有违和感。
　　“不过你要代表月亮的话，请摆好POSE，记住要说我是爱的美少女战士水冰月……我要代表月亮消灭你们！”
　　“噗——”
　　书呆子猛烈的咳嗽着，不知道从哪里开始吐槽会比较好，话说，这个辉夜到底是动漫宅成什么样才能吐出这样的吐槽啊……
　　“好啦，你明白了吗？小代，我和辉夜同罪，杀死月面迎接辉夜的队伍119人，杀人，其实也是很严重的罪，不过月都里，那些杀人都是不吐骨头的，也难怪辉夜没打算回去呢。我也对那里很失望，所以虽然是在地面上进行逃亡的生活，我和辉夜也觉得很幸福了。”
　　“这样啊……那这样，确实解开结界会很麻烦，不仅仅你们麻烦，没准幻想乡也会因此被牵连，所以结界不能解开，也不能因为把你们赶走而解除这个结界……哎，永琳大人，月之魔力平缓药剂，你必须制作出来，然后分给幻想乡的所有受这个魔力而苦恼的妖怪们……不然的话，我没办法同意这个结界继续支撑的。”
　　“嗯，十分感谢你的理解，小代……”
　　“我也会帮忙制作的，所以其他人就负责搬运吧，对了，慧音，妹红，麻烦你们去妖怪上天狗村一趟，帮我把大天狗灵鸠伊凛叫来，毕竟运送药物，还是天狗比较适合，如果我魔力恢复的话，用1秒就可以自己飞过去，不过，我现在的魔力……”
　　是零啊……
　　慧音与妹红点了点头，两个人离开的时候，妹红转过头，似乎因为听到了许多她所知道，所不知道的事情，她那双眼睛里，充满了迷惑，与辉夜对眼之后，更加温柔……
　　轻轻的两个人同时用嘴型说了——对不起。三个字，接着别过头，不在看……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹佰玖拾玖支 天狗行动，幻想乡在行动
更新时间2012-4-12 10:35:53  字数：2151

　竹佰玖拾玖支天狗行动，幻想乡在行动
　　书呆子的建议，永琳立刻同意…………
　　“不过……那个，小代啊……周围的环境……”
　　书呆子的表情一囧，虽然无法操纵身体，但是毕竟可以在身体里观看，对于自己一挥莱瓦丁，将周围直接化为废土，书呆子表示很压力。
　　“那个，我想……那个，等我魔力恢复后，我会负责周围环境的恢复的……”
　　“诶，那么妾身的式神，那些游戏机也可以恢复吗！”
　　“那个，这个，恐怕很困难……”书呆子别过了头真心无法和辉夜对眼，心虚的。
　　式神，游戏机什么的，书呆子怎么复原啊，使用春天风暴什么的魔法，稍微改造一下，使用下雨魔法，稍微调整一下，可以把环境修复。
　　稍微使用德鲁伊式的自然魔法，可以加速植物生长，那些荒芜黑土，其实翻一番，炼成下，就会变成很好的肥料……
　　“那个，游戏机什么的……”
　　“辉夜公主，你放弃吧……”
　　“呜呜呜呜—————妾身不干啦…………下仆欺负妾身，永琳也欺负妾身……”
　　“呃，那个……呃…………”
　　书呆子摸了摸后脑勺，而这个时候一个黑色羽毛少女落在了书呆子的身边，手中的钢笔摆动着。“嗯嗯，神秘黑色直长女性，对幻想乡第一帅哥进行各种耍赖，目的是第一帅哥的〇操吗！”
　　“什么人？”
　　永琳被对方的速度给吃惊了，毕竟对方的速度居然是自己没有反应过来……就像书呆子那瞬间的雷光一样。
　　“哎呀呀呀呀呀……既然你诚心诚意地问了……”
　　黑色翅膀，白衬衫，戴着红色天狗帽，脚踩木屐的少女用力踏地，接着摆了一个很帅气的POSE。
　　“我就大发慈悲的告诉你！”
　　书呆子十分想吐槽，只有一个人，你那样帅气的台词是说不了的。
　　然后，少女就在原地忽然变成了两个，以书呆子与永琳的感知，很明显那里只是一个人。
　　似乎两个少女的身体如影像一样在模糊不清的闪烁。
　　“分身吗！这个，哦，残像啊！”
　　这个时候，左边的少女继续说着。“为了防止世界被破坏！”
　　右边的少女接着这句话开始说着。“为了维护世界的和平！”
　　还有这么搞的啊，一个人开分身来喊这句台词吗！！
　　书呆子与永琳都吐槽不能，话说等出现喵喵的台词，不会三分身了吧！
　　左边的少女用力摆了一个新的姿势。“贯彻爱与真实的新闻！”
　　“可爱又迷人的公正角色！”右边的少女配合左边的少女的对称也摆了个姿势，很自豪。
　　话说，果然不动声色的改了什么台词吧。
　　“射命丸文……”
　　左边的少女这么喊着……书呆子不知道右边的少女该喊什么了，总不至于是瞎叫的名字吧，嘛，毕竟是分身术，也只能玩到这种程度了吗！
　　“姬海棠极！”
　　诶诶诶！！这个是谁啊！
　　不知什么时候，右边的少女已经变成戴着紫色天狗帽，脚踩木屐的双马尾少女了。
　　黑紫色的格子裙，配合着她那绑着灰色领带的粉衫显得格外的精神。
　　不过，这个到底是谁啊！天狗吗！？
　　什么时候出现的！！话说一开始就在的话，就别搞分身术啊！
　　“我们是清廉正直的狗仔队！”
　　“白洞，白色的明天在等着我们！”
　　“啊哈哈……等等我，文文前辈，极前辈汪……”
　　远处十分拼命钻出森林的是脑袋上被一只白色的狗狗咬住的白色狼人一样的生物，不过她其实也是天狗……
　　是属于白狼天狗的天狗犬走椛。
　　“啊呀呀呀，太慢了，椛椛……”
　　“就是啊……”
　　书呆子不知道怎么吐槽两个属于鸦天狗会飞的少女，以及不知道吐槽她们两个会飞的和拼命跑来明显被许多魔法森林里暴走的妖怪给咬了的白狼天狗少女。
　　“算了，还是别吐槽了，对了，文文，你们怎么来这里啊。”
　　书呆子干脆直接对自己属性的鸦天狗射命丸文问了起来。
　　“嗯……”姬海棠极，第一次见到的少女，正在用好奇的眼睛不断盯着的书呆子。
　　“啊呀呀呀，这问我吗？这应该问你才对吧，帅气的小哥，你不透露一下这里不断爆发的魔力的话，今晚……不让你睡哦～～～～～”
　　“你这么说，我今天晚上会把你交给灵鸠伊凛大人的……”
　　“哎呀，哎呀，书呆子这么禁不起玩笑吗？”
　　“我会和灵鸠伊凛大人说，工作期间，射命丸文偷懒，把工作都推在了犬走椛身上。”
　　犬走椛一下子露出感动的模样，立刻擦着泪水。“呜呜呜——”
　　“呃，为什么在哭？”
　　永琳看着白色的狗狗，有些兴趣，当然不是咬住犬走椛的白色狗狗，而是永琳把犬走椛当成可爱的狗狗了。
　　“呜呜……我明白的，代止大人是懂我的……文文前辈真的很过分……呜……她每次都那样，任意妄为，呜…………每次都让我打扫……呜…………”
　　哭了诶，哭的好严重诶……
　　书呆子莫名的涌出同情心，走到犬走椛的面前，用力抱住犬走椛，不断拍着犬走椛的后背，温柔的安慰着。“哟西哟西，不哭不哭，不哭哦，椛椛，没关系的……”
　　“呜呜呜…………”
　　“好可爱，我也想抱一下。”
　　“诶诶，妾身也要，哇，好可爱呢……”
　　书呆子放开了犬走椛，而犬走椛幸福的被永琳与辉夜安慰着，而一边被姬海棠极给死命盯着文文脸色有些尴尬。
　　“啊呀呀呀，意外的超展开，不是吗！多强烈的即视感啊……”
　　“即使你这么强调，也别想蒙混过去，好啦，说说你的目的吧，天狗不会随意行动的……虽然你很随意……”
　　“哎呀哎呀，被书呆子这么说，真心很受伤的……人家是向往自由的天狗，不过这一次确实是灵鸠伊凛大人的命令，不过因为在刚才位置，这附近可是笼罩着结界，所以没进来，不过结界解除了，就进来了，因为灵鸠伊凛大人的命令，来寻找这个异变的原因，以及在这里引发的战斗的原因，不过看起来，应该是书呆子你和别人打起来了吧，可以和我说说吗？”
　　“好啊……不过很长……”书呆子耸了耸肩，脸上挂着微笑，既然天狗来了，更好办了。
　　话说，灵梦几人怎么还没来！？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰支 幻想乡在行动，行动中的天狗
更新时间2012-4-12 10:38:33  字数：2393

　竹贰佰支幻想乡在行动，行动中的天狗
　　“嗯，好啊，说来很长呢……”
　　书呆子微笑着对着文文笑着，毕竟真的很长很长。
　　“那么请长话短说……”
　　文文微笑的拿着笔准备记下来。
　　“那么，我干脆什么都不说算了……”书呆子白了文文一眼，而文文捂着头，向后倒去。
　　“椛椛，来扶我一把，我被幻想乡妖怪贤者的姘头给电了，现在四肢无力，感觉全身被那个什么千之雷给电了……”
　　因为椛椛在辉夜的怀抱中，而姬海棠极几乎在这个时候跳开，所以向后倒的的文文真的倒了下去，摔了一个大跟头，那黑色短裙下的白色短裤露了出来。
　　“真意外呢……”
　　也不知道书呆子到底是在指自己刚才的那一击白眼居然具有千之雷一样的电力，还是指向文文这么无节操的少女居然穿清纯的白色内裤。
　　“嗯，鸦天狗的内裤是统一的，我的也是白色的，白狼天狗的是白色兜裆裤。”
　　“诶汪！”自己的内裤被曝光，被辉夜抱着的犬走椛尾巴都倒竖了起来。
　　书呆子莫名其妙的看着姬海棠极，有些疑惑。
　　而姬海棠极望着书呆子，沉默了一会，抱住了头，然后说道。“那个，之后可以让我采访你吗！那个，我不想输给文文，我想得到比文文更好的新闻……”
　　“嗯，这我倒是无所谓……”
　　书呆子看了看文文又看了看姬海棠极，大概觉得两个人是属于很要好的劲敌吧，不过文文那么无节操的少女居然有这么正经的劲敌，自己还真有些吃惊呢。
　　无节操不认真的属性和有节操十分认真的属性的竞争吗？貌似一面倒的局面啊……
　　“那个，我很在意你和大天狗灵鸠伊凛大人的关系，比如，您和大天狗灵鸠伊凛大人到底是怎么样的关系，你觉得大天狗灵鸠伊凛大人到底如何？你认为为什么大天狗灵鸠伊凛大人的房间里会有你的……呜唔……”
　　姬海棠极似乎想说些什么，但是被射命丸文死命捂住了嘴巴，弄的书呆子疑惑不断，歪着头不知道射命丸文和姬海棠极在搞什么……
　　“喂，你不要命了吗！那是天狗里的禁令诶，你想做什么啊……”
　　“呃，那个，这个，呜，忘记了。”
　　“八卦上司也不是在这个时候，你都问书呆子要了私下采访权，就不应该在这么多人的地方，找个人少的地方，给书呆子灌点酒，我陪他上床一下，到时候就什么情报都出来了。”
　　果然文文节操和灵梦有的一拼啊，难怪文文是灵梦的好朋友呢。
　　“话说我作为灵梦的朋友，我的节操貌似很也危险呢。”书呆子是这么认为的，他隐约听到文文无节操的对着姬海棠极说些什么……
　　“呃，文文前辈，为什么是你和他上那个，话说，貌似不对吧，是我个人的私下采访权利，为什么你也在啊……”
　　文文抱住了姬海棠极不断磨蹭着姬海棠极的嫩脸说道。
　　“不要和我这么生涩吗，我们的感情明明好的就像姐妹一样，你的就是我的，我的还是我的……”
　　姬海棠极不断推着文文。“就是因为你这样的性格，我才非常不喜欢和你组队，也只有椛椛受得了你……”
　　似乎想起刚才椛椛伤心的样子，文文也是有些尴尬。
　　“那个，你们到底是来做什么的啊，别浪费时间了，这次异变，这个结界，确实是这边的人引起的，不过因为某种原因，无法解除，不过要解决异变，有第二方案，这些方案，需要你们天狗帮忙，所以……”
　　“所以我在这里……”
　　手中抓着妹红与慧音，脚踩一米的木屐，面色十分红的灵鸠伊凛狠狠的瞪了文文与姬海棠极一眼后，平静的看向了书呆子，不过目光完全没有对视在一起。
　　完全是在看书呆子身后的黑色荒土，以此转移注意力。
　　话说，一段时间没见，灵鸠伊凛似乎更加女孩子味了，和以前不一样，此时的她发梢的左侧打着一个白色的麻花短辫，用红色的蝴蝶结扎着。
　　显得十分可爱呢，虽然灵鸠伊凛只是一百多岁的妖怪，就年龄来说，比文文几个都小了。
　　“失礼啊，大天狗的种族和鸦天狗，白狼天狗是不一样的，文文我才不到七十岁。”
　　“……谎报岁数是不对的。你可比一百三十岁的椛椛还要大上十二岁。”
　　“无路塞……”
　　文文似乎会在意年龄，话说，妖怪会在意年龄吗？
　　明明对时间的感觉有些不一样。
　　“对了，灵鸠伊凛大人，你来了更好，我有事情要和你说。”
　　“嗯，我大概明白，听她们说了。”
　　灵鸠伊凛将手中抓着两个人轻轻一丢，很明显这两个人晕菜了。
　　“因为文文出发了很久，还没有回来，有些担心，在路上碰到她们就顺便问了些事情，知道你解决了异变，还要提供接下来解决异变的方法，所以我就来了。”
　　“呕————”妹红捂着口表示十分的压力，话说，原来天狗的速度都这么扯淡啊。
　　“嗯，确实需要你们的帮助。”
　　书呆子对着灵鸠伊凛稍微解释了一下月之魔力，然后说了一下那个屏蔽月亮的结界引起的混乱原因，并且补充那个结界不能解开，原因并没有说，然后又说了如何解决那个异变。
　　“就是这样……所以……希望你们天狗可以协助我们，帮月之魔力平缓药剂尽量，哎，也只能用尽量这个台词，其实我希望能分享给全部幻想乡的妖怪……的……但是幻想乡其实也蛮大的，到底有多少妖怪，有些不知道呢……”
　　“呵……你以为天狗的狗仔队到底是怎么用呢……幻想乡的全妖怪数量，我们都知道，这件事就包在我身上了……”
　　灵鸠伊凛拍了拍自己的胸脯，脸有些红的看着书呆子，似乎因为对视上了目光，脸更加的红了。
　　“那个，人类哟，那个，有空的话来天狗村，那个，我回去了，一会会叫天狗们来这里取药的。”
　　“十分感谢，灵鸠伊凛大人……”书呆子对着几乎一眨眼不见的灵鸠伊凛的方向鞠了鞠躬，文文与姬海棠极咬着耳朵，窃窃私语着。
　　书呆子松了一口气，不过立刻又集中了精神。“永琳大人，要开始了，不然的话，我也不会让这个结界继续张开的。”
　　“嗯，十分的感谢…………环境还原也拜托你了……”
　　“是……虽然魔力还没恢复，但是多多少少，可以开始恢复环境了，那个，药田没事吧，应该没有烧到吧。”
　　永琳随意的一拉，空中出现了一条裂缝。
　　“虽然没有间隙，空间能力者那么便利，不过储存空间，我还是有的……嘛，药材不用担心，完全可以制造上万份月之魔力平缓药剂……”
　　“好的，那么动手吧。”
　　书呆子与永琳开始动手，而辉夜，妹红，慧音，文文，姬海棠极，犬走椛以及随后赶来的众多天狗都开始做为月之魔力平缓药剂的运输而努力，地毯式的搜索，传送……
　　PS：四章更新完毕……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰零壹支 永夜的旋律
更新时间2012-4-13 10:08:56  字数：2088

　竹贰佰零壹支永夜的旋律
　　书呆子与永琳，两人一起出手，药剂的制造如生产线一般，不断被加工出来，天狗们搬着那些药剂，不断飞在空中。
　　辉夜与妹红也没有闲着，自己也在做……
　　至于永远亭已经因为书呆子的炼金术而重新炼制了出来，不过是纯木，再加上春天风暴二次席卷，基本上竹林已经恢复了。
　　书呆子一开始还以为恢复不到这种程度呢……
　　无力的叹了一口气，书呆子脑袋上的两只兔耳朵甩了甩。
　　他现在十分后悔为什么为了恢复魔力而喝下永琳制造的魔力恢复剂。
　　记得当时的情况似乎是这样的……
　　————
　　时间稍微往前倒转。
　　……
　　……
　　“小代啊，你这个无炼成阵的炼金术还真外挂，不过你支付的不仅仅是魔力，还有生命力呢。”
　　“不是啦，那不是生命力，只是魔力和妖力，妖力对妖怪来说相当于生命力，但是我并没有打算做妖怪……所以损失妖力并没有什么，而且这妖力不是我的……是我一位重要家人的，能从身体里用掉，是最好的……嘛，我最开始的目标是天赋最高，潜力极高，被称之为梦幻的存在，魔人……虽然帕秋莉大人那里有理论，不过那个理论可比即时敌弹吸收阵的理论还复杂呢，关键天人的血也不一定见效呢，嘛，有魔人的血统的话，大概我魔力不足的毛病就应该不会存在了吧，而且魔人可活着比妖怪更久呢……到时候可以陪在我的家人以及帕秋莉大人身边……”
　　书呆子的脸上洋溢的是幸福的笑容，这种温柔而幸福的笑容确实让永琳有些动摇。
　　“哦哟，小代想的很多嘛……那么，那个帕秋莉‘大人’是你什么人呢？”
　　书呆子坐下来恢复魔力，看着永琳一边往药房里搬出草药一边说道。“是我最爱的妻子…………”
　　“哦呀，这可真是，看不出来年仅14岁的小代已经有妻子了啊……”
　　“失礼啊，永琳大人，怎么说，姑且我也有18岁了。”书呆子噘着嘴巴说着。
　　“诶诶！大吃惊，永琳姐姐十分吃惊哦……小代弟弟已经18岁了什么的，我才不知道这种事情呢……”
　　永琳一副很伤心的样子，书呆子囧了半天。
　　“啊啊，不要莫名其妙的在这个地方和紫大人重叠啦，真是的……”书呆子说帕秋莉是妻子，实际上，自己也把八云紫当成妻子，所以，微妙的看到永琳与八云紫的身影重叠的时候，他想到的是那一夜，接着脸更红了。
　　“话说，小代，不恢复周围的环境吗？”
　　“魔力不足啊，妖力恢复的快，但接下来使用的是魔法，没魔力的……”
　　书呆子耸了耸肩……看着永琳开始炼制药剂，他非常想办法，可是环境得先给人家恢复了，毕竟自己破坏坏境破坏的比妹红破坏的还严重……啊啊，这可不是赔偿的问题，还有道歉的地方需要很多…………
　　“啊，对了，小代啊……我这里有魔力恢复药剂，大概有用吧。”
　　永琳轻轻的在空中一拉，接着拿出了一瓶装有蓝色液体的试管，那种试管药水怎么看都有一种渣网游的补蓝用的蓝药水的即视感。
　　“根据辉夜玩式神上面的那些游戏里，似乎这个叫做MP药剂哦，回蓝的……”
　　果断是回蓝用的吗！回多少10点，50点？算了，喝吧……但愿味道不会差，话说，根据游戏上的东西来制作药剂真的靠谱吗？
　　书呆子接过了那个药剂一口气喝了下去，而这个时候，永琳邪恶的笑了起来。“啊，忘记说了，那个药剂其实是有副作用的，其实回的不仅仅是蓝，还有妖力……但是副作用却是……”
　　“诶，有副作用早点说啊，已经喝下去了啊！蓝莓味的！不是这样的啊永琳大……嘶，好头痛…………”
　　书呆子好悬没给永琳给气死，居然拿有副作用的药剂给人喝……接着手按住了刚刚有些发疼的头，接着按住的是毛绒绒的一对东西……
　　努力按了几下。
　　接着从永琳那里递过来的一面镜子，嘛，别问她从哪里来的，作为女性，身上多少有面镜子的吧……
　　“…………”
　　看了看镜子里，那在头上随风摆了摆的两只兔耳……书呆子囧囧无语，头的两侧有着人耳，头的上方有着兔耳。
　　这到底是什么奇怪的生物。
　　再来一对耳朵，自己都可以去西游记客串六耳了。
　　“这个是啥……”
　　书呆子无辜的望着永琳，而永琳更加的无辜的说道。“人家来不及和你说嘛，那个，魔力恢复药剂其实是有副作用的，大概，长出一对兔子耳朵……嗯，放心吧，持续一周的……反正不是什么大事情，不要在意了啦……”
　　“这种事情可不是用一句‘反正不是什么大事情，不要在意了啦’这样充满卖萌的句式，也是没有任何意义的……我的头上长了一对兔子耳朵，还要持续一周，这个问题大了啊……永琳大人，我手中拿着那瓶【长兔耳用的药剂】至少超过十来秒吧，绝对超过十来秒吧，这么多的时间，你怎么不早点说啊！”
　　“哎呀，哎呀，不要在意细节啦。小代，禁不起玩笑，会被女孩子讨厌的哦。”永琳对着书呆子抛了抛媚眼，十分的随性。
　　书呆子抱着头，压力很大，魔力确实恢复了，不过怎么感觉，那个药剂都是以长兔耳为主要功能，恢复魔力与妖力都是附带效果。
　　“怎么看都不是副作用是长兔耳吧，而且永琳大人你完全没有否认我刚才那句【长兔耳用的药剂】啊……”
　　书呆子苦逼中。
　　“啊嘿嘿，你真会说……魔力恢复了就加油环境的还原吧，一会药剂还要你帮忙呢，而且……说实在的，很可爱哦……真的哦~”
　　永琳大人，你也太顽皮了。
　　总之，顶着兔耳朵，被众多天狗围观，被文文，姬海棠极拍照的书呆子，欲哭无泪的在妹红与辉夜的目光下，咏唱着……
　　可爱的兔耳朵一颤一颤的……在这个夜晚……书呆子犹如一只月兔一样。
　　嗯，真可爱呢……那对摇曳着兔耳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰零贰支 没有太阳的第二天
更新时间2012-4-13 10:09:37  字数：2107

　竹贰佰零贰支没有太阳的第二天
　　此时——香霖堂。
　　霖之助擦了擦自己的汗水，给自己换了一身干净一点的衣服，接着又开始拧干毛巾，坐在了床边……
　　看着那小小只的鸟妖怪，朱鹭子发烧的更加严重，霖之助拧干了手中的毛巾轻轻的盖在了朱鹭子的额头上。
　　看着呼吸越来越困难，这让霖之助十分的焦急。
　　“啊啊，为什么每次自己都是这么无力……如果有代止那么厉害就好了……”
　　霖之助对于自己只能看着朱鹭子痛苦而无能为力表示十分的痛恨。“如果是代止应该已经开始拼命的找解决方案了吧，哪怕自己全部的精力体力耗尽，也会想办法的吧……”
　　“如果是魔理沙那个孩子，大概也会努力吧，不过那孩子有些……干劲过头就一会协力的感觉，三分钟的热度啊……不过大部分可能因为迷路太久结果忘记了本来的目的吧……”
　　霖之助痛苦的纠缠着手指。“他们都会因为帮助别人而拼上自己的全力……而我……仅仅稍微强于人类身体的力量……想尽也…………哎……我太没用了。”
　　霖之助痛苦着，他的痛苦似乎引起了那在高温折磨下的小鸟妖怪的共鸣，不……是安慰……
　　小小的手握紧了那并不算太大的手掌……
　　“大……丈……夫…………朱、朱……鹭鹭…………子啊……没……事…………了……所……以的……说……”
　　本来应该痛苦睁不开双眼的少女，她慢慢眨动着的双眸用上了一点力气，再用上一点的力气……
　　“不……要……难过……了……啊…………”
　　虚弱的赤瞳，没有任何神采，但倒影着霖之助的身影，那双没有任何身材的赤眸里却满是安慰的温柔神色。
　　“为什么虚弱成这样，还可以用这样的眼神，对于完全没有帮上任何忙的人……为什么可以用这样谢谢的目光……”
　　霖之助感觉到少女那越来越弱的气息，不禁心口一痛……
　　并不是说脆弱的妖怪……而是脆弱的生命……
　　似乎二次，有什么脆弱的生命在他面前逝去。
　　【霖，我啊……就是这么丑陋的存在啊…………嫉妒，嫉妒，嫉妒的不得了啊…………所以………………最后，只能想到这种办法让你留在我身边一天了呢……呵呵，非常幸福的一天，满足了呢……】
　　【香霖，谢谢你一直陪在我身边呢……我很幸福哦，有你这么要好的好朋友，一生里最重要的朋友哦……一辈子最重要的朋友哦……有理沙的父亲，有你，我真的很满足……魔理沙就拜托你了……】
　　闪过的话语，是两个人最后的话……少女的声音越来越弱，更加高的温度让霖之助慌了神。
　　“真想看看日出啊……”
　　慌了神，慌了声，霖之助慌张的叫道。
　　“等等，拜托，坚持住，求求你，太阳要升起来了哦……”
　　“诶？太阳？真的吗？真的啊……很温暖的……”
　　霖之助的手掌握紧了朱鹭子的手掌，那慢慢开始停滞的生命，更是让霖之助不禁大声喊道。“给我住手啊！！！我不想看到任何生命流逝啊…………”
　　不要让那个孩子，不要让灵梦和梨沙的身影重叠的这个孩子再在我面前消失啊！！
　　“非常……谢谢……你……”
　　“等等啊……你在说什么啊！我什么都没有排上用场啊，不要对我说那种话！！我是被人类抛弃的混血，我是被妖怪抛弃的废物，我和你不一样啊！和我这样被所有人所抛弃，没有任何归宿之所的半妖不一样啊！你是妖怪啊，妖怪就应该好好的活下去啊，生命力很顽强的才是啊！”
　　泪流不止……
　　明明朱鹭子很虚弱，身体很烫，非常痛苦，却露出了一个非常甜的微笑，泪水还从她的眼睛里流出来。
　　啊，会流出来也是必然的，很烫啊，那个身体……高烧啊！
　　对人类那来说，高烧也是异常痛苦的，对妖怪这种从来不发烧的物种来说，一旦发烧，也犹如绝症一样啊……
　　因为根本没有所谓的妖怪医师存在啊！
　　“等等……不要这样好不好……太阳还没升起来啊！你不是要看太阳吗……马上……”
　　霖之助的呼喊声似乎让渐渐弱下呼吸合上双眼的少女再次睁开了双眼，虚弱的笑道。“啊……你真的很温柔啊……”
　　温柔的是你啊……为什么会对陌生人这么温柔，为什么在这么痛苦的情况下，却先安慰别人，你非常的痛才是啊！
　　“很……很温柔……的……半妖……先生…………”
　　霖之助非常清楚……
　　知道了，理解了……
　　这只小小的鸟妖怪，会死。
　　会死去。
　　即使是这样，霖之助也只能否定。
　　这种事，绝对是骗人的，那么温柔的孩子，像梨沙，像灵梦，像魔理沙的这个孩子……
　　“怎么可以……等等…………”
　　霖之助也不知道自己是怎么了，抱住了朱鹭子，将被褥裹紧朱鹭子的身体，抱着朱鹭子往外面跑去……
　　他的香霖堂里可是有着现世的时钟这种东西，他冲出香霖堂的时候，他扫了一眼那个时钟，大概是六时，也就是说，太阳已经初生了。
　　“坚持住啊……这么温柔的孩子，不应该…………”
　　冲出店铺的他，无法告诉那合上眼睛的孩子……那残缺的圆月还挂在天空中……
　　泪水从眼镜下的双眼里流了出来……“啊啊，为什么……”
　　为什么月亮还挂在那里……那个钟并没有坏掉，现在的时间是早上六点，并不是晚上六点，晚上六点也不是那样的啊…………
　　但是为什么月亮还挂在那里…………
　　已经是第二天了啊，月亮为什么还在那里，连这个孩子最后的愿望都不能满足啊！！
　　“啊啊啊！！！！”
　　为什么，为什么我不能像代止那样去努力追求力量……
　　为什么啊…………对了！雾雨之……
　　“哎呀，哎呀，一个LOLI控的大叔，这么叫是扰邻呢…………给你送药剂来了。”
　　黑色的翅膀展开，散落下的是黑色的羽毛……却犹如福音一样。
　　PS：今天开始又只是日更2章了哦，加更什么的，没有了，这种事情，月落不知道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰零叁支 危机解除
更新时间2012-4-14 12:36:10  字数：2114

　竹贰佰零叁支危机解除
　　平缓的呼吸……
　　“谢谢，谢谢…………”
　　霖之助不断对着文文道谢着，这反而让有些无节操的文文不知所措了起来。
　　“喂喂，萝莉控的大叔，那个孩子不会是你的妻子吧……尽然紧张成这样，魔理沙会伤心的哦。”
　　“谢谢你，天狗……十分谢谢……除了这句话，我不知道说什么……”
　　霖之助的泪水不断的流出，却笑的很开心……
　　因为……
　　太好了啊……
　　并不是最后的话语啊，只要活下来，那个想看太阳的话，就不会是遗言了啊……
　　看着这个温柔的孩子的死亡，他做不到。
　　那个孩子是非常好的孩子哦，明明身为陌生人的自己随意的把她带回家，她也没有去怀疑自己有没有不怀好意的目的。
　　非常好非常好的孩子，在温度越来越高，身体异常虚弱的情况下，还会对自己进行安慰的孩子。
　　很像梨沙，很像灵梦……
　　很像魔理沙…………
　　“谢谢……谢谢…………”
　　霖之助真心觉得太好了……身后床上那平稳女孩的呼吸声，真是太好了。
　　像他这样没用的半妖，也终于挽救到了一条生命。
　　不，并不是他挽救的，是制造这个药剂的人。
　　鬼使神差的他却问到。
　　“那个，天狗，制造这个药剂的人……是代止吗？”
　　“啊，当然是那个人咯，他现在和另一个药师在不断制作这些药，送完幻想乡每个地方，啊，我这边还有事，就先走了，风神少女！”
　　如一阵风一样来，一阵风一样走……
　　留下的是松了一口气露出微笑的霖之助望着那天花板苦笑道。“真厉害，真的比不上，太厉害了，代止……太过优秀了…………真是让人有些羡慕呢…………如果…………如果100年前……我有力量的话……就不会让灵梦一个人战斗了…………”
　　“可无论是100年前，还是现在，都十分的无力啊……这一点，比不上啊…………难怪你会不断最求力量，追求更高的位置，变得更加的强…………为了绝对不让自己产生一点懊悔吗！哪怕最初最求力量的动机也不知道……”
　　望着天花板，想到身后少女那温柔的笑容，闪过了许多许多……
　　霖之助懊悔得咬牙切齿。
　　无力，因为自己并没有力量。如果，有更多的妖力的话，有更强的宝具的话，有所谓大妖怪级别的人才持有的【异常性】的话……
　　自己……
　　“不要难为自己……”朱鹭子眯着眼睛，睡的很甜，大概因为刚才被霖之助不断对文文的道谢声给吵醒了。
　　虽然没有睁开眼睛，一副睡的很甜的样子，但是却对着霖之助笑道。“十分谢谢你的照顾呢，半妖先生……如果没有你在身边，朱鹭子恐怕早就撑不住了…………那个…………朱鹭子好困……好困……所以……等朱鹭子醒来后……可以一起看日出吗？”
　　“阿…………”
　　转过头的霖之助抚摸了朱鹭子的脑袋，虽然朱鹭子的高烧是因为药剂的关系而退烧了，月之魔力平缓药剂，妖怪退烧药剂，妖怪免疫力提高药剂……
　　文文身上带着药剂的数量并不是只有月之魔力平缓药剂一种……因为书呆子忽然想到的事情与永琳想到了一块，所以制作药剂的时候，就连病发的情况的药剂都制造出来了。
　　“好好睡吧，孩子……醒来的时候，太阳一定升起来了呢。不过没关系哦，日出什么的，第二天也看的到的，我和你约定……”
　　手指从霖之助那里伸了过去……
　　而朱鹭子嘻嘻嘻的笑着，抬起了自己的左手，弯起了那左手的小拇指。
　　身影重叠了。
　　【呐，香霖，和我约定吧，一定要好好照顾理沙哦……】
　　【哦……香霖，来的正好，呵呵，今天可是我和这个笨蛋的喜宴呢，喝个痛快！】
　　【呵呵，来和我约定吧，香霖，不要去怨恨那个笨蛋，虽然他说了很过分的话，但是我很喜欢他…………】
　　【嗯嗯，半妖啊，还真弱，在哭吗？第十代博丽巫女之墓？喔呀，你的恋人吗？真抱歉了，在这里打扰到你了。】
　　来个约定吧……
　　时间跳转到…………
　　黑色的巫女帽，露出一个非常爽朗的笑容，有着灵梦的开朗阳光的笑容，有着魔梨沙差不多的面容。
　　非常可爱的少女雾雨魔理沙。
　　【香霖，现在我要在这里修行，不会再依靠你了！所以……多保重了啊……然后，给我每天的拼命笑到死，幸福到要死的地步————ＤＡ☆ＺＥ！】
　　……
　　……
　　“来个约定吧，好好休息，然后……等你好了之后，一起看日出的。”
　　“嗯——”
　　——————
　　天狗少女行动中，幻想乡各处到处飞，妖怪山上数量最多。
　　——————
　　“呼……”
　　要死了…………
　　书呆子大大的喘气，重复机械式的工作，他仿佛已经看到了红色的彼岸花，以及一个十分开心挥舞手臂的绿毛LOLI。
　　“啊啊，要死了……手抬不起来了。”
　　“呃……小代，我只想说你牛逼…………”
　　永琳真心的觉得书呆子太开挂了，一开始是她作为制药的主力，不断制药，因为是魔法药剂，是属于魔法这一块，只要知道草药里魔力的分配，以及什么草药魔力不冲突，那么适当的知道进度，就可以完成…………
　　然后接下来是令人发指的书呆子的加速，从一开始自己制造十瓶，书呆子制造出一拼，到书呆子后面，制造十瓶，而自己才完成一拼……
　　那个速度……太夸张了，夸张到，此时的书呆子双手肿的不像话。
　　“那，小代……我这里有药……”
　　“等等，永琳大人，先把副作用说出来！哦，主作用也要！”书呆子异常警戒的看着永琳。
　　不警戒才怪，现在在他脑袋上的两只颤抖中的兔子耳朵还要持续一周。
　　“讨厌拉，又不没有什么比较严重的副作用，只是喝下去之后，每次说话后面会多一个以【。。。（&lt;ゝω·）～☆】一样为结局的句式而已。”
　　“那已经够恐怖了好不好！”书呆子异常认真的叫着，果然永琳比八云紫强大多了，各种意义上。太危险了吧，那些药剂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰零肆支 危机解除后的马后炮
更新时间2012-4-14 12:38:40  字数：2180

　竹贰佰零肆支危机解除后的马后炮
　　因为药剂都送了上去，基本上解除了幻想乡内妖怪们的暴乱问题，虽然药剂剩余是十分遗憾的事情，毕竟异变发生，根据不同的体质。
　　一些体弱的妖怪已经因为意外而已经……
　　无法挽救那些生命，对书呆子来说是非常难过的，但是事情并没有完结。
　　不过当天狗送来那些无法挽救的生命后，书呆子有些遗憾，因为是属于偏僻区域的妖怪，在月之魔力暴乱后，互相厮杀，丧命的……
　　非常非常的遗憾，让书呆子稍微安静了一会。
　　不过安静完后，书呆子还有事情要做，如同之前所说的，事情并没有完结。
　　结界支撑的，天空一直显示的是残月，但是现在已经是第二天早上了，人之里都已经开始有些混乱了。
　　所以书呆子已经赶到了人之里。
　　“呼哈……那个，十分抱歉，大家……那个…………”
　　书呆子异常认真的对着那些醒来却因为天空中的残月而吓一跳的人之里的村民道歉。
　　在梅奶奶的聚集下，人之里的村民都差不多聚集在了村子里中心的广场上。
　　而书呆子也方便的咳嗽了一声，歪着头，总不至于说这次的异变是永琳引发的，嗯嗯，十分抱歉啦这样毫无节操，没有感觉到任何诚意，又显得无厘头的话。
　　哎————
　　重重的叹了一口气，书呆子也不知道接下来自己的胡扯能不能蒙骗的过去。
　　“那个，十分抱歉，大家，这次的异变，是我不小心引起的，那个，我在试验一个魔法。”
　　“哦哦，是代止大人为了人之里的大家而试验的魔法吗！”
　　永琳想吐槽人之里想吃书呆子的魔法吗？
　　“不是啦，代止大人已经为人之里做的够多了，我想一定是保护人之里，对邪恶的魔王用的击退魔法吧！”
　　听到了某个村民的话，永琳继续想吐槽书呆子击退魔法的魔法已经有了……一击把人之里从地图上秒掉没有任何难度。
　　“马萨嘎，代止大人在研究让月亮爱上代止大人的魔法吧！”
　　永琳已经不想吐槽书呆子到底有多么重口，对月亮都下手了。
　　“不，我没那么重口味。”
　　其他的反应就算了，这个反应太离谱了，就算是书呆子也做不出来的，哪有什么魔法能让月亮爱上自己啊。“有这种魔法真心不是我可以学的……所以别扯了，只是……那个，嗯嗯，对对……环境魔法……以夜为背景环境进行战斗的魔法，以增强夜属性魔法威力的魔法……那个，出了点差错……”
　　“哦哦，真不愧是代止大人，白天也能搞成晚上啊！”
　　“是啊，是啊……什么时候研究个可以加快生长的魔法啊。”
　　“愚蠢之人，怎么可以让代止大人为你们那种小事情而烦恼，代止大人完全没必要为你们继续苦恼，代止大人是在追求更加，更高的境界，这无意的失败，是成功之母，代止大人也不比对我们这些愚村民说明……不打扰代止大人了，既然是夜晚，大家稍微休息一天吧，或者开个篝火晚会也行……”
　　不愧是梅奶奶，一开口就镇压全部的人……
　　那些想偷懒的村民被梅奶奶训了一后，看书呆子的目光更加的崇拜。
　　为什么？
　　书呆子虽然现在不是人类，但是书呆子在人之里的印象……完全是那种和蔼和亲的人。
　　无论对小孩子，还是对老人，虽然对一些年轻人会严厉一些，但是完全给人的感觉是一位好老师的感觉。
　　就连曾经的不良的阿志，也在书呆子的锻炼下，此时是一个退魔拳湿，嘛，他个人不想做讨妖，除妖什么的……最多就以一个‘退’魔为名。
　　被书呆子的善良所传染，现在有娇妻一名，三四个死党妖怪的人，位于兽道不远处的温室里。
　　不过以阿志的实力，可以和中级妖怪匹敌的，别小看阿志，书呆子可是不断让他锻炼基础，书呆子锻炼别人的手段可是非常高的……如教科书一样。（脑子里都是书，已经可以当百科全书了。）
　　不过对自己的锻炼就有些微妙了。
　　身体程度如下级妖怪，这一次和永琳的战斗，就发生了那些问题，魔力不足。
　　“啊哈…………”
　　重重的叹了一口气，从人之里离开的书呆子心情沉重。
　　明明以魔法失败，给别人添麻烦来说，一般会被埋怨，被骂啊！
　　为什么崇拜的感觉更甚了！喂毛啊！书呆子非常想要一个人来告诉他，这到底是怎么个回事，自己扯谎了，结果这些人还都信了，自己明明是搞砸了事情，结果这些人还越来越崇拜了。
　　这不是让自己下次根本不敢来人之里了吗！看那些少女，少妇，少年，少叔的眼神……吓人哦……
　　“我这辈子别来人之里了…………”
　　哎……重重的叹息。
　　“哎呀哎呀，这不是说小代的人气很好吗？”
　　“我一点也不这么希望。”书呆子发自真心这么认为的。
　　鼓掌的声音慢慢响起，在书呆子与永琳向着已经复原的迷途竹林前去的时候，这个声音回荡在了书呆子与永琳的周围。
　　“终于现在登场了吗？间隙妖怪……”
　　永琳嗤笑了起来，毕竟八云紫靠自己的爱人（书呆子）来解决异变，自己的爱人那么拼命，自己现在才出来……
　　“来补刀的吗？”
　　“了不起，月之头脑，了不起，代止学弟，非常厉害呢，把这个异变解决了，实际上，幻想乡受难情况已经比预测范围要小上太多了。”
　　从书呆子与永琳不远处出现的一条间隙里走出了有着金色波浪卷发的少女，那一席妖怪贤者八云紫的服装穿在她身上，略微有些大的感觉。
　　“呀……”
　　永琳直接先石化在了原地，书呆子礼貌的对着梅莉鞠了鞠躬。
　　“那么，月之头脑，我已经知道了你布置下结界的原因了，为了屏蔽来自月面对地面的勘察对吧……我这里有些真相要告诉你们。”
　　折扇摊开，遮住了自己的俏脸……这个习惯，与八云紫习惯一样，书呆子不由的笑了起来。
　　这么看来，八云紫最近应该过的还不错，那么就还用不到自己继续操心，而且，梅莉现在帮八云紫做事，想必压在八云紫身上的重担被分担了不少。
　　不过书呆子也希望梅莉与八云紫不会被分担的后的重担给压坏。
　　石化继续中的永琳，口中很明显有一口鲜血即将溢出……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰零伍支 事情解决？
更新时间2012-4-15 10:19:34  字数：2183

　竹贰佰零伍支事情解决？
　　此时的人之里。
　　“话说，代止大人原来是兔子妖怪啊，真可爱呢。”
　　“啊啊，没错，好可爱的耳朵呢，平时藏在哪里啊……”
　　一对少女十分八卦书呆子头上的耳朵。
　　“嗯，真想揉揉看啊。”
　　“诶诶！你也这么想吗？我以为就我一个人这么想的。”
　　两个大叔以捏胸部一样邪恶的手势虚捏，想对书呆子的兔子耳朵做什么的样子。
　　“啊啊啊……不行了，我又更加爱上代止大人了，那对耳朵，那贫乳，那翘臀……那美腿。”
　　“啊，你太贪心了，虽然都不错，不过个人还是觉得代止大人的美腿比较好。”
　　几个女孩似乎聊到都感兴趣的话题，开始对书呆子的兔耳，贫乳，纤腰，翘臀，美腿进行了评价和分赃。
　　真可怕啊，人之里……
　　梅奶奶摸着下巴，然后右拳锤在了左掌上。“啊，呃，哦，对了！那对耳朵，是兔子的耳朵啊！”
　　阿求不想去吐槽，忍不住了……“哎……算了，今天也算有收获……兔子的妖怪，苏代止…………挺可爱的说。”阿求的脸微微的发红了起来，其实她喜欢小动物的，现在脑补抚摸书呆子的兔耳中，书呆子头枕在她的大腿上，对她撒娇。
　　嘛，兔子耳朵的书呆子异常的萌呢。
　　——
　　——
　　人之里与迷途竹林的道路上。
　　梅莉沉默了许久，微笑的偏了偏头，拿起了一部手机，手机的闪关灯不断闪烁。“嗯嗯，真可爱呢，代止学弟……”
　　“梅莉学姐啊，你到底是来干什么的啊……”
　　手将兔子耳朵按下去的书呆子异常的无奈，想哭都哭不出来了，恨死永琳了。被她坑了一脸了啊……
　　“啊，做什么啊，嗯，想起来了，代止学弟，你和那边的月之头脑，合力解决了这个异变，先恭喜一下。”
　　“什么？”
　　“我大致上了解了一下月之头脑的想法，所以……和外婆说完，就稍微和你们说说吧……”
　　梅莉微笑的继续说道。“要中断连接月球与地面上的通道，其实从地上看到的满月，正是唯一能打开那通道的钥匙……所以，月之使者只能降临看到满月的地面上……如果破坏那个钥匙的话，地上，就成为了一个巨大的密室了……这样的计划……是你想出来的吧，月之头脑。”
　　石化中的永琳慢慢恢复，用难以置信的眼神看着梅莉。
　　“以将真正的月亮隐藏起来，并伪造了一个赝品，以蒙骗那些地上人，只是那虚假的月亮却有着一些瑕疵，毕竟是伪造的结界……永远不夜，就是最大的破绽……本来以为发现异变会是今天，或者明天的事情……却没想到，代止学弟会在异变发生没多久就直接发现了……”
　　“哪里，哪里……”
　　书呆子不好意思的摸了摸自己的后脑勺。
　　“不过呢……月之头脑，你是想把幻想乡变成一个密室，但是你知道不知道，幻想乡本身就是一个封闭的空间，直接从月球到这里，本来就是不可能的……这个幻想乡笼罩在真实与虚幻的境界上，在表面世界上连接的里世界的空间……想进入，除非通过结界的薄弱处……而且这个地方，被许多势力所看管着……”
　　“所以，想直接攻击幻想乡，这是不现实的……嘛，说了那么多，就是躲在幻想乡里，不用担心外界势力入侵，因为入侵幻想乡的势力会被幻想乡最强的人给杀回去……而幻想乡本身就是密室，所以，你就算不支撑结界也没关系，至于你身边那只兔子兵器，铃仙，这个名字没错吧…………其实是刚好不久前外婆伤心……”
　　梅莉冲书呆子努了努嘴，笑道。“就是在代止学弟被掳走，外婆伤心喝酒的那次，结界出现不稳定的情况，结果兔子掉进来了，今后倒不会出现这种事情，安心吧。”
　　“这样啊……啊，不对，你到底是谁啊！！八云紫，你到底是怎么把自己变年轻的啊！这不魔法！”永琳忽然从梅莉说的晕乎乎的事实里清醒过来，第一句话是吐槽这个。
　　“梅莉学姐，你是说，即使解除了永夜的结界，也一样……不会有任何事情发生！”
　　“是的，月面勘察不到这里……”
　　“是吗，太好了，呐，永琳大人，可以解除……”
　　“你到底是谁！八云紫不可能有你这么年轻，你是冒牌货吗！不，间隙是货真价实的，你到底是什么……”
　　永琳以她的月之头脑都分析不出这些事情。
　　“呃，我吗？我是玛艾露贝莉·赫恩，月之头脑可以称呼我为梅莉，当然，我只不过是妖怪贤者八云紫的外孙女一样的存在。”
　　永琳的下巴非常明显的脱臼了，在永琳身边的书呆子非常明显的听到喀拉的声音。
　　“诶，这个，那个，这个这个……”
　　外孙女！？
　　外孙女是那个吧，自己的女儿的女儿，是这个吧！
　　八云紫，毫无疑问，那个妖怪贤者是一个非常单纯的家伙吧，大概恋人也只有小代一个人吧，对吧，一定只有小代一个人吧。
　　小代有女儿？女儿之后才会有外孙女这个存在吧？
　　诶诶？
　　这个外孙女看上去有18，19岁，不，看起来比八云紫经常用的外表稍微年轻些……
　　姑且算是18岁吧，哪怕她的母亲也是18岁……也就是说38年前的事情吗！
　　“诶诶，小代，你几岁啊！！”
　　“18岁，怎么了？”书呆子囧囧的回答永琳的话，话说下巴不接回去没问题吗？
　　轻轻的用食指碰了碰下巴，永琳的下巴就在这瞬间接了上去，让书呆子大为感叹神技……
　　然后又看着永琳的下巴再次脱臼了。
　　永琳那被称之为月之头脑，世界上最强没有之一，哪怕是现在幻想乡也没有之一的最强头脑，现在完全混乱了。
　　她想不出来啊，太不科学了，太不合理了，太多不正常的东西了。
　　诶诶！！18岁的小代，很明显小代不会去骗她，那么小代真的只有18岁。
　　很明显那个姑且算外孙女的那个比小代要大一点吧。
　　诶，那么这个是什么？外孙女与外公！？
　　诶诶，隔了一代的亲子之间的年龄只差一岁，你这让月之头脑的我怎么想啊！这不合理，这不科学，这不现实！！
　　……
　　……
　　哪怕是月之头脑，此时也彻底完败了……
　　书呆子则完全瞪大了眼睛搞不懂永琳这么冷静的人到底在混乱什么……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰零陆支 平安无事的解决事件
更新时间2012-4-15 10:23:31  字数：2254

　竹贰佰零陆支平安无事的解决事件
　　沉默，书呆子沉默无语……
　　此时那个知性的永琳正在莫名其妙的混乱中……
　　“这已经无法用魔法，科学来解释了……等等，或许有，比如未来的……外孙女什么的……”
　　“那个，月之头脑，如果你在意的是我和代止学弟之间的关系的话，请务必别想了，简单的说，我的母亲是外婆用妖力创造出来的孩子……一种技巧，很多大妖怪都会吧……就连所谓自诩神明的大妖怪也这么干，所谓的神之子什么不过是妖力的集合物，我也只是那妖力集合物的孩子罢了，至于代止学弟，是最近才成为外婆的爱人的，虽然以关系来说是那样，但实际上，我们是各论各的……”
　　梅莉知道自己的母亲不过是八云紫用自身的妖力创造出来的妖怪后，也消极过一段时间，不过，没什么好消极的，莲子那个时候的话，她还记得。
　　“呐，梅莉学姐，请不要说那么悲伤的话，并不是妖力集合物的孩子，你是那个八云紫的女儿的女儿，你可是扎克斯与她的女儿，是被她们所爱而诞生这个来这个世界上的，不是拥有很多美好的记忆了吗？你那样说，太让人悲伤了。”
　　书呆子的兔耳朵抖了抖，对着梅莉轻柔的说着，一边的永琳不由的捂住了头。“不行了，我要被电了，八成，不，十成八云紫就是这么中招的。”
　　“啊，外婆就是这么中招的。”梅莉捂着自己的脸，温度确实很高，书呆子刚才说的话和莲子所说的话异常的相似，基本上除了一些称呼外，大致上都一样了。
　　“真是的，代止学弟，如果你继续以这种方式对待其他女孩子的话，想必被你竖旗的女孩子会越来越多的。”
　　书呆子露出了一个疑惑的表情，兔子耳朵甩动中，将梅莉的视线与永琳的视线给吸引过去，这让书呆子吞了吞唾沫，有一种像被人之里的少女，少妇，少年，少叔盯着的那种感觉。
　　“那个，怎么了吗？”
　　书呆子异常心虚的说着。
　　“不，被代止学弟给萌到了……”梅莉继续用那手机在拍照着，因为刚才被文文与姬海棠极拍的够多了，所以书呆子已经对那种发亮的闪光灯免疫了呢。
　　“嗯嗯，小代真萌呢。”
　　“哈……这样啊，对了，梅莉学姐，你过来到底是……”
　　果然必须把话题绕到中心上啊，不然被围观，怎么也不会感觉很好的……
　　“啊，对哦，想起来……那个，因为幻想乡是封闭的……空间…………”
　　“梅莉学姐，你这个之前说过了，也就是说一会我和永琳大人解除掉这个永夜结界就没问题了……”
　　书呆子叹了一口气，额头挂着大汗，对于那个满头疑惑，还没搞懂自己到底将中心话题说了几遍的梅莉感觉到了无奈。
　　“诶！我说过了吗！”
　　“阿，你说过了。”书呆子点了点头。
　　“这样啊，那么，就晚安吧……哦，现在是早上，呵呵，辛苦了呢，代止学弟，努力加油哦，对了，这是委托费……本来是给博丽巫女的……”
　　梅莉一甩一封信封，书呆子抬起右手用食指与中指一接，接着转动手腕，信封翻了翻消失在了书呆子的手中。
　　书呆子的右手食指上有一枚较为稀有的戒指。
　　当然，像永琳那样的能力他更想要。
　　间隙一闪，直接将梅莉吞了下去，接着那套着长袖手套的手从那重新裂开的间隙里伸了出来，摊开了那右手上握着折扇，那并非是八云紫的彩色折扇，而是一副写着【再见】的普通白纸面的折扇。
　　“再见，梅莉学姐，好了，永琳大人，我们回去吧，顺便把永夜结界解除掉吧。”
　　“啊，好的……不过其实只要你现在使用一击把它破坏掉就可以了……”永琳耸了耸肩，还没从梅莉是八云紫的外孙女这一点里清醒过来，毕竟梅莉太像年轻的时候的八云紫了。
　　但是在八云紫被妖怪关于妖怪贤者之名，做着妖怪贤者之名所必须承担的责任的时候，她就开始被无数压力所压迫，最终……
　　“小代，可以答应姐姐一件事情吗？”
　　“请别这样自称自己姐姐好么？永琳大人，不过什么事？”
　　与永琳继续向永远亭走去的书呆子疑惑的看着走在身边的永琳露出了认真的表情。
　　“如果什么时候你陪在八云紫的身边的时候，请多抱她一会……嗯，没了，没什么特别的事情了，呵呵……一会恢复好魔力，我要看小代一击秒结界，当然我不提供能量的话，结界就无法自愈的……”
　　书呆子揉了揉自己的头，不知道从哪里开始说，不过点了点头。
　　八云紫太强了，作为妖怪贤者所承担的压力非常的大，自己现在太弱小了，太弱，太弱了，连拥抱八云紫的资格与力量都没有……
　　呼出一口气。
　　“我明白了，永琳大人……”
　　回到永远亭，书呆子稍微休息了一会，接着到破坏永夜结界的时候了。
　　……
　　……
　　黑色的练功服加兔子耳朵，有炼金术存在的书呆子，衣服什么的只要有布料，就不会缺少……
　　站在永远亭前面一块空地上，书呆子呼出了一口气，大气里魔力开始向他疯狂的聚集。
　　4004位雷之精灵！聚集到这里来……魔法射手连弹·4004只雷箭！！
　　“贯穿敌人吧！”
　　如流星从地面向空中四散，在幻想乡里，闪耀起的4000道的光芒，对着天空射去，一点一点的裂开的夜空……
　　慢慢的从那些裂缝里露出了一丝阳光……伴随着夜空的破碎，所有人所期待的夜空露出了美丽的阳光。
　　经过一夜的努力，异变解除了…………同时，永琳几个人的担心也消失了。
　　书呆子呼出一口气，魔力并不是很多，果然4004只雷箭反而成了自己的极限。“修行不足啊……”
　　低下头叹气中的书呆子转过头的时候，看到有些累偎依在一起的两人。
　　就这么不顾公主的仪态而靠在竹林上的辉夜，就这么偎依在公主的肩膀上的妹红，似乎两个人也在运送草药的时候搬了不少忙，稍微累了吧。
　　看情况，这次异变，倒是解决了不少的事情呢。
　　不是吗？
　　妹红……
　　……
　　……
　　【姐姐，终于可以在一起了呢。】
　　【遵守约定了啊，小妹红，妾身一直在等你呢。】
　　在阳光洒在了她们小指牵在一起的双手上，书呆子偏头由衷的露出她们两个不用继续战斗下去真是太好了的笑容。
　　PS：永夜抄异变解决，书呆子残机剩余，通关，可喜可贺，接下来是惰怠的日常……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰零柒支 永夜异变后的休整
更新时间2012-4-16 11:52:04  字数：2207

　竹贰佰零柒支永夜异变后的休整
　　呼……
　　很暖。
　　书呆子闭上了眼睛，身体向下沉了沉，将自己的头也埋进了那浴池里。
　　此时书呆子在使用永远亭的浴室，这个浴室现在的时间是书呆子专用，而书呆子为了避免有人‘故意’‘有意’‘蓄意’等等情况而冲入浴室，早就用剩余的魔法布置了警戒魔法和结界。
　　现在的他倒是可以悠闲的泡一泡，毕竟战斗，他挺累的。
　　脑中浮现的是在这次战斗里出现的自己的失误，以及自己的超常发挥。
　　到最后，还是使用沉睡之雾，如果不是永琳最近很疲劳，这沉睡之雾要是没用，自己就算落败了吧。
　　关键的时候，自己太弱了呢。
　　“啊……如果我能像霖哥那么坚强就好了…………”
　　霖之助可以愿意留在魔法森林边缘，这可不是小小的勇气就可以做到的，自然与他的坚强有关。
　　书呆子一直很尊敬霖之助。
　　也很向往霖之助，虽然，霖之助作为半妖，实力非常弱，并且不去刻意的追求力量。
　　“真是的……想什么呢，快点洗完…………”
　　书呆子从浴池里站了起来，头上的兔耳狠狠的抖了一下，叹了一口气，兔耳就兔耳吧。
　　“而且我还从永琳大人那里硬拿了好多瓶呢……”
　　大概有十几瓶吧，啊啊，拿人手短啊，得想办法感谢啊。
　　不过怎么都感觉永琳愿意白给他一样，而且还有两瓶是以兔耳持续一个月为代价来恢复全部魔力与妖力的蓝药水，本来只有一瓶出现兔耳的副作用也就算了。
　　这里全部的蓝药水的副作用都是长兔耳，这永琳的目的多么不纯，想必你们也知道了吧。
　　抵达换衣室，书呆子捂住了自己的脸，压力十分的大。
　　自己的练功服不见了，随之摆在那个竹篓里的是一件酷似水手服的制服，简单的说就是铃仙身上的衣服。
　　这让人如何吐槽是好啊！永琳大人。
　　“哎，真拿永琳大人没办法。”
　　话说自己明明布置了结界，还能毫无声息的入侵，并且把自己的衣服换走，真不愧是让八云紫都感觉到棘手的人呢。
　　书呆子自己也感觉到了棘手。
　　从自己的空间戒指里拿出了黑色练功服，重新换上。
　　新的练功服上的线绳是红色的，书呆子慢慢的系好之后，走出了结界，并且将浴室的周围的魔法阵怎么的全部撤销掉。
　　当然，书呆子的洗澡水已经全部放掉了。
　　话说永远亭地下居然有个水脉，倒是个好地理位置呢。
　　“诶诶！”
　　看到书呆子穿着黑色练功服出来，永琳一副大为吃惊失望的表情，书呆子一副果然如此的表情看着永琳。
　　“永琳大人，你太调皮了。”
　　“嘿嘿，对了，小代，今后有什么打算？”
　　永琳动了一点小心思，书呆子顿了一下，奇怪的望向永琳，沉默了一会开口问道。“永琳大人……你愿意训练我？”
　　“怎么，瞧不起我吗？”永琳挺了挺自己那可以自豪的大胸部，继续说道。“我的弟子里有一个可是在负责对月兔部队的训练，具有魔鬼教官之称的，我可是很厉害的，无论是训练人，还是做药啊，而且小代，你明明对这方面也很有兴趣的。”
　　确实，制药是自己感兴趣的，不仅仅是魔药学，更是因为永琳的做药，在这一次的异变里有很大的作用。
　　“这样啊，那么我可以留下吗？永琳大人……”
　　“当然可以，如果是小代的话，很欢迎哦。”永琳微笑着转身离开。手中揣着几种奇怪的药剂。
　　永琳的背影让书呆子不寒而栗有些不详的预感，书呆子立刻伸手想阻止永琳，不过不知道自己要阻止什么，只能叹了一口气说道。“永琳大人，最近几天的事情处理完之后，我会过来修行的。”
　　“阿，小代的话，随时来都可以哦，在辉夜睡觉的时候来也可以哦，在铃仙洗澡的时候来也可以哦。”
　　“不，你所说的上面的那些时间段，我保证不会来。”
　　书呆子立刻挥了挥手，叹了一口气，沿着走道走出了永远亭的木屋，来到了那小空地上，看着坐在走廊边望着天空中太阳的辉夜，以及靠在辉夜后背上睡的很舒服的妹红。
　　书呆子莞尔一笑。“看来这边的事情真的不用担心呢，呐，慧音小姐不过去吗？”
　　“代止先生，你都说不用担心了，我干嘛要担心呢？我觉得此时妹红需要的是她，而不是我……真好，辉夜小姐有我所不知道的妹红的过去……”
　　“她对妹红来说完全是不可替代的存在……”慧音的语气有些失落。
　　“阿，但你对妹红来说也是不可替代的存在，慧音小姐，请好好的在妹红身边，妹红需要辉夜公主的支持外，也需要你的支持的……那个，我有些事情要先离开一会……”
　　“嗯……慢走……”笑颜慢慢绽放在她的脸上。
　　……
　　……
　　时间流逝，直接到了晚上。
　　红魔馆处……
　　书呆子坐在椅子上，很明显在黑掉了，感冒已经好了的帕秋莉坐在书呆子旁边的椅子上，两人之间隔着的桌子上放着红茶，帕秋莉此时很优雅的喝着红茶看着下面跪着的人，面带微笑。
　　此时的蕾米莉亚，十六夜咲夜，雾雨魔理沙，爱丽丝·玛格特罗依德，博丽灵梦，伊吹萃香都跪在书呆子炼成出来的搓板上。
　　“那个，都跪了3个小时了，脚都麻掉了，那个，今天到这里可以吗？”蕾米莉亚泪目的对着书呆子说着。
　　“不可以……大小姐，咲夜，我拜托你们解决异变，希望你们早一点结局异变，结果最后，药剂，异变，全部都是我一个人解决的，基本上拼上性命的战斗，这些我无所谓，但你们把我的信任当成了什么了……”
　　啊，灵梦与魔理沙没相信过，不过既然惩罚，就一起惩罚吧，在自己战斗的时候居然酱油了那么久。
　　“那个，阿止，我有理由的。”跪了三小时，眼角有泪水的魔理沙举着手。
　　“说吧……”
　　“迷路的说，诶嘿。”魔理沙忽然露出一个很阳光的微笑，对着书呆子吐了吐舌头。
　　书呆子的脸直接黑掉。“全员追加3小时！”
　　“诶诶诶！！”×5
　　妖梦在另一边也跪着搓板，她的目的很简单，自我反省，对于自己没有拦下幽幽子，在这个异变上一点忙都帮不上感觉到深深的懊悔，所以她自愿加入书呆子惩罚教室。
　　咲夜苦笑着……她已经用了好几次时停来缓解脚麻了…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰零捌支 黑掉的书呆子
更新时间2012-4-16 11:54:58  字数：2536

　竹贰佰零捌支黑掉的书呆子
　　此时夜晚，红魔馆内，书呆子的惩罚教室正在上课。
　　那么，稍微把时间往前。
　　在书呆子离开了永远亭，完全不打算走入人之里，毕竟现在书呆子已经彻底不敢进人之里了，要进人之里也肯定化装再进去。
　　话说自己到底是怎么样程度的过街老鼠啊，诶，也不对，那种比喻太牵强了。
　　书呆子叹了一口气，使用了魔法……
　　“舞於大气之中的风之精灵啊！赐予我透明的双翼，自由的飞翔於穹苍之中！风之翔翼！！九天翼！”
　　左边五只风的羽毛，右边四只风的羽毛，虽然不平均，但是却是书呆子飞舞在空中的魔法，毕竟书呆子不会飞，平时虚空瞬动什么的可以在空中跳跃，因为雷速瞬动的瞬动距离，还有那移动起来像雷光让人感觉是在飞，但实际上，书呆子是不会直接隔空飞起来的。
　　完全是需要九天翼辅助才能在空中飞，具体为什么书呆子无法在这个任何人都可以飞的幻想乡里飞不起来，他本人也不知道，而且九天翼的飞行速度也比正常人飞的速度快，所以，也没必要特意修行去学习幻想乡内如何飞行。
　　利用九天翼，书呆子飞回了红魔馆。
　　“帕秋莉大人，我回来了。”
　　第一时间，书呆子想的就是见见自己最爱的帕秋莉大人，然后推开自己的卧室，看到的是几乎全裸的芙兰与几乎全裸的帕秋莉在他的被窝里。
　　帕秋莉并没有果睡的毛病，这一点书呆子比较清楚，不然他也不敢每个晚上和帕秋莉一起睡觉，怀抱帕秋莉。
　　他自认为没有定性忍受帕秋莉全果的攻击，话说，为什么她们两个人会在自己的卧室里啊，帕秋莉就算了，芙兰怎么会跑来。
　　不不，不是这个问题。
　　“诶，为什么果着？”
　　“嗯？代止？”揉了揉眼睛，帕秋莉睁开了眼睛，看向书呆子后，歪了歪头。“嗯，感冒好了，不用担心。”
　　覆盖在她娇躯的被单滑了下去，露出了帕秋莉完美如玉的上半身，书呆子的眼睛都插入凸出来了。
　　“欢迎回来，代止，经过了很辛苦的战斗了吧，锻炼不足呢。”
　　“阿，锻炼不足啊。”书呆子虽然与帕秋莉像老夫老妻一样的关系，虽然每天晚上都抱着帕秋莉一起睡，亲昵的行为也很多，经常亲吻，也有肌肤上的接触，不过那都仅限于一定尺度上的，至少帕秋莉穿的衣服比较多。
　　一旦书呆子的目光直视帕秋莉那几乎没有遮盖物掩盖的娇躯后，书呆子的脸立刻很滚烫。
　　歪着头对于书呆子别过头脸红的情况有些奇怪的帕秋莉低了下头，面色一窘，拉起了被单遮住了自己的上身。“那个，代止，不是你想的那样…………”
　　因为书呆子太过爱她，才会真的尊重她，珍惜她……为了不让自己承担不必要的压力，所以书呆子现在不会对她做任何事情，她自己也有一定的觉悟，等书呆子独当一面后，自己也愿意成为书呆子的所有物。
　　不过此时，书呆子是她的所有物……
　　嘛，只是到那个时候，类似主从的关系颠倒而已，帕秋莉反正是不介意自己在书呆子的怀里当个小小受的。
　　不过既然夫妻之间都有那潜移默化的规则，那么，帕秋莉也会克制自己不去‘勾引’‘诱惑’书呆子，她自己也知道自己对书呆子的吸引力有多大。
　　而且，她本身就和书呆子差不多，也是容易在自己喜欢的人面前露出害羞模样的小女孩，只是平时在小恶魔，米斯琪，键山雏几人面前装作镇定。
　　所以，此时用被子包裹自己娇躯的帕秋莉，脸也很滚烫。
　　“回来了啊……那个，啊……”
　　“嗯，回来了，帕秋莉大人，既然你感冒好了，那么就不打扰你了，我要去博丽神社一趟，对了，等回来的时候，还有事情和你说……”
　　“嗯，慢走。”
　　帕秋莉用被子把自己的身体彻底的包围了起来，露出了一个小脑袋在外面，很幸福的笑着，其实被书呆子宠过才知道，那个被宠溺的幸福感觉是怎么样的舒服。
　　“是代止的妻子才有那种被宠溺的特权呢，呵呵，妹妹什么的……想获得那个怀抱，才不让呢。”
　　小小的想要独占书呆子的心理，微笑后，满足的帕秋莉闭上眼睛继续趴了下去。忽然睁开了眼睛。“诶，那个兔子耳朵是怎么回事！！”
　　另一边，书呆子飞到了博丽神社，看到的是喝的烂醉的灵梦与萃香，看情况，早上喝到现在的。
　　而自己和永琳战斗的时间，差不多是早上，也就是说，自己和永琳爆发战斗的时候，这两个人已经醒了。
　　“……啊，我拼死拼活来保护幻想乡，解决异变，本应该解决异变的博丽巫女这么无节操的偷懒吗！”
　　总感觉开启了什么开关，书呆子已经恢复的魔力，毕竟书呆子的魔力也就那么点。
　　“呼哈……术式影装！！！”
　　轰！！！来自博丽神社的晃动。
　　没多久，书呆子又飞到了魔法森林里的小洋馆，此时的小洋馆是神绮的别墅，而不是爱丽丝的，嘛，鹊巢鸠占什么的才不知道呢。
　　“神绮大人，贵安，那个，向你借两个人，大概，后天还给你。”
　　“嗯，请便，无论是抓回去做肉〇器，还是调教，做成专门发泄小代止〇欲的〇奴隶也没有关系的。”
　　“啊，这些我姑且考虑，作为保守惩罚方案之一。”书呆子几乎黑着脸转过头，很明显吓了喝着红茶的神绮一跳。
　　“诶，小代止生气了？诶，那个，我只是开玩笑的说，请不要生我的气。”神绮抱着头，十分天然的状态，而她也注意到了书呆子左手抓着两个少女的衣领。
　　而两个少女分别是灵梦与萃香，很明显是被打败了，两个人的眼睛还打着圈圈。
　　“天哪，博丽巫女到底做了什么把小代止热火了，居然连那无敌的博丽巫女都……对了，小代止要借谁啊……”
　　“哦，早上啊，阿止，昨天晚上睡的不错吗？嗯，今天的太阳真不错ＤＡ☆ＺＥ。”
　　“早安，代止。”爱丽丝对书呆子欠了欠身，两个人忽然一惊，发现到了书呆子左手上抓着两个人，再看到书呆子那几乎黑掉的表情。
　　“诶诶……好黑……诶！”
　　“全魔力爆发……双重黑千之雷…………黑雷天双壮，爆发模式！”
　　嘭！！！
　　几乎把洋馆给直接吹飞的魔力直接在神绮面前爆发了，神绮抱着头说道。“啊啊，我什么都不知道啦，黑掉的小代止好可怕啊……”
　　“等等，阿止，不可以这样……”
　　“等一下，诶！！为什么攻击过来！！”
　　“术式解放！千雷招来！黑龙雷迎！”
　　漆黑的雷电从幻想乡的天空坠落，笔直的轰在了洋馆范围。
　　……
　　……
　　“那么，神绮大人，打扰了……”
　　左手抓着晕乎乎的灵梦，萃香，右手抓着惨兮兮的魔理沙与爱丽丝，直接黑掉的书呆子说出的话让神绮吞了吞唾沫。
　　“呃，小爱和魔理沙做了什么把书呆子变成这么黑啊，天哪，加了一千多个术式的洋馆都给轰没了。”
　　小爱丽丝抱着一本魔导书，整个人也显得惨兮兮的，她不懂在自己喝红茶的时候，发生了什么，为什么洋馆就这么忽然没了。
　　话说，书呆子脑袋上的那对兔耳朵是什么情况！
　　如果不是因为书呆子此时太黑了，神绮非常想拿这个梗来吐槽书呆子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰零玖支 书呆子的惩罚教室
更新时间2012-4-17 11:44:47  字数：2157

　竹贰佰零玖支书呆子的惩罚教室
　　总之，随便省略一段，书呆子将迷路归来的咲夜与蕾米莉亚也抓了起来，一起丢到了图书馆里跪搓板。
　　“话说，这到底是什么play啊，为什么我要跪在这里……”蕾米莉亚十分想抗议明明自己是大小姐，自己是馆主的说，为什么自己非要被这里的仆人书呆子给惩罚啊。
　　当蕾米莉亚抬起头，看着头戴盯着兔子耳朵的书呆子那隐藏在刘海下那几乎死掉的眼神，吞了吞唾沫，低下头表示自己什么都不知道。
　　“那个，阿止啊，脚麻了ＤＡ☆ＺＥ，那个，不用跪了好吗？”魔理沙对着书呆子小小的撒娇着，不过她却不敢看书呆子那已经死掉了的双眼，毕竟太黑了，那双眼睛。
　　而书呆子喝了一口红茶，接着抬起头，那死掉的眼睛盯着魔理沙，声音隐藏无情的说道。“阿……可以啊……”
　　“诶！真的！”
　　“其他人再加三小时，你可以不用跪了……”
　　“诶诶！！”魔理沙叫了起来，感觉到周围的杀气，接着他看到书呆子很平静的不知道从哪里抽出一条大麻绳。
　　“许久没有来了啊……”
　　完全记忆……启动……
　　“唰！好，结束……”
　　人工配音，下一秒，爱丽丝感觉到脑袋开始升温，灵梦，萃香，蕾米莉亚与咲夜都苍白化了。
　　她们看着是魔理沙被以极度羞耻的姿势绑了起来，手与脚都被在了身后，捆住，而绳子似乎被炼成在了天花板上……
　　这瞬间，只能让灵梦几人感慨，以那样的姿势被吊着，太害羞害羞的要死掉一样的感觉。
　　身子束缚身体的是龟甲束缚，接着将双手双脚扭到身后束缚，直连天花板，这样完全让魔理沙无法动弹了，最过分的是书呆子现在在给魔理沙下禁魔术式。
　　“完成……”
　　魔理沙的额头上有用毛笔画出来的一只大大的乌龟。
　　“好屈辱，这么屈辱的姿势，还是第一次，呜，阿止，恨死你了，我都害羞的要怀孕了，如果有小宝宝的话，一定要你负责的。”
　　魔理沙的玩笑似乎没有引起书呆子的害羞，而是更黑的书呆子的面容，隐约有些发红的目光。
　　魔理沙后脑勺布满了大汗，看着近若咫尺的书呆子的面孔。
　　“啊，如果怀孕了，我一定负责，给予孩子最好的，所以一定要怀孕啊！”
　　啊哇哇，书呆子好黑啊。
　　爱丽丝颤抖中，萃香与咲夜老实的跪坐在搓板上，蕾米莉亚早就没声了。
　　“啊，这样的事情怎么做的下去啊，在这里继续跪坐着，不如解决掉异变拿八云紫发的给料。”
　　就在灵梦打算站起来的书呆子，右手一翻，一张写着给料的信封出现了书呆子右手的食指与中指之间。
　　书呆子如玩魔术一样甩动着那信封，信封在书呆子的手腕上不断旋转，闪现，浮现。
　　“哦哦，代止有认真练习啊！”被红美铃围观接受惩罚的咲夜眼睛一亮，魔术什么的小技巧，稍微有交给书呆子，没想到书呆子真的私底下有练习呢，玩的还不错。
　　“诶，那不是八云紫解决异变后给我的给料吗！”灵梦心动的看着那个信封。
　　“阿，灵梦啊，这个确实是异变解决后的给料，不过，异变是我解决的，所以这个给料是我的……”
　　“诶，怎么这样，呐，代止……不要这样嘛，如果没有那个给料，我这个月可能过不下去啊…………”
　　簇的一声。
　　一簇黑色的火焰直接从书呆子的右手上燃烧了起来，将非常大额的给料给直接燃烧殆尽，一点灰尘都没有。
　　灵梦的瞳孔在这一刻收缩，有偏红的迹象。
　　书呆子的手按了按自己的头，抬起头的时候，很明显更加黑化。“呐……那边的笨蛋巫女，到底是谁应该生气，你懂不懂啊……反抗的话没问题哦，我向永琳大人请假了，也帮你们请假了，所以来好好调教play吧……术式影装——黑月暴王！”
　　一上来就最大模式。
　　而另一边，灵梦的面容完全扭曲在了一起犹如恶鬼一样，身上散发的灵气也向黑色转变。书呆子身边浮现了数不清的黑色星球。
　　书呆子的脚下浮现了一个特别大的魔法阵。
　　这个魔法阵的大小几乎布满了整个用空间扩展后的图书馆的地面，大约直接千米以上，这可是帕秋莉帮书呆子刻下来的……
　　即时敌弹吸收阵的魔法阵！
　　只要有帕秋莉的许可和帕秋莉的魔力就可以不断的开启，能把这种魔法阵当成环境魔法来施展的，不愧是帕秋莉。
　　“二次填充……”
　　书呆子的魔力爆发，妖力爆发，混合在一起，那双眼眸变得赤红。
　　【术式影装】
　　书呆子最大的王牌，就连在对战在永琳的时候也没有使用出来的模式。
　　【荆棘龙装】
　　所有人都傻眼的看着那霸占了十多米方圆位置的一头漆黑色浑身布满荆棘之刺的——巨龙。
　　毫无疑问是西方的龙，那巨大的翅翼，人的身躯，却修长的脖子，以及那狰狞的龙首……
　　甩动粗壮的尾巴给是头到身体的两三倍，啊，因为只有两三米左右的身躯显得有些太小，却不能让人忽略那个状态。
　　登场仅仅一秒，接着来，所有人感觉到的是黑色，除了黑色还是黑色……
　　等黑色结束之后，看着失意体前屈跪在地上的书呆子慢慢艰难的站了起来，无力的一屁股坐在了地上。
　　好短……
　　虽然黑色的视野剥夺貌似很厉害的感觉，连她们这样的存在会被视野剥夺，但是不会只有这么短的时间吧。
　　比起蕾米莉亚几人的震惊，帕秋莉，以及小恶魔，红美铃才是真正惊呆了。
　　化为恶鬼的灵梦，此时并不在这个图书馆里，或者该说，这个图书馆的一面墙壁，已经被彻底轰碎了，连带了附近一片天空的云……也被蒸发了……
　　刚才书呆子的攻击，毫无疑问是大妖怪，顶级的大妖怪全力一击的威力……粗壮的黑气轰穿了帕秋莉精心布置的防御结界，将灵梦给轰飞，并且吹开了云，不，将云给碾灭，撞在了博丽大结界上，甚至将那一层博丽大结界给直接轰碎，如果不是忽然出现了一个特别大的间隙，想必那个黑色的波纹会直接贯穿幻想乡的。
　　“嘶…………”
　　扭头，所有扭过头的人，可以看着天空中那种画面……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰壹拾支 幻想乡‘最凶恶’的妖怪
更新时间2012-4-17 11:48:47  字数：2298

　竹贰佰壹拾支幻想乡‘最凶恶’的妖怪
　　天空，被书呆子开了一个大洞，灵梦目前在哪里，完全不知道。
　　但是毫无疑问，书呆子刚才的攻击，貌似太可怕了，在场的人里，谁吃了，谁都要吃不了兜着走。
　　好强的一击，剥夺掉了五感，让任何人的感知能力都无效的同时，那样惊人的威力。
　　天哪，这是书呆子应该能放出来的一击吗！难怪那样的一击书呆子放一次后就虚脱了。
　　话说，全力出手大丈夫，灵梦会死掉吧！你没考虑灵梦会不会吃下一击领个便当挂掉吗！？
　　……
　　……
　　永远亭，望着黑色的冲击波贯穿天空后，永琳转过头，对着与妹红腻在一起的辉夜说道。“喏，这是小代的魔力，这大概是小代的一直留下的底牌，也是【拒绝】之力正确的打开方式，不用疑惑，绝对百分百可以杀死你们的地步，如果想死，可以找他……虽然这个玩笑是七成，但是三成是真的。”
　　永琳指了指天空那个大洞。
　　妹红与辉夜吞了吞唾沫，那个力量太开挂了吧，本来以为神灵依凭状态的书呆子已经强的离谱了，感情还不是他的底牌啊。
　　“虽然一开始知道小代和我战斗的时候留情，没想到是这样的……如果是我，大概闪不开，就算全力攻击，将那个反击回去，也大概要重伤呢。”
　　“呃……”
　　“那个，我没惹呆子生气吧，慧音。”妹红转过头，对着坐在门边的慧音问着。
　　慧音傻傻的点头。
　　……
　　……
　　“这是代止大人的魔力……这是……”
　　梅奶奶看着天空中的那个大洞，她还是第一次看见博丽大结界被射穿了，虽然大妖怪要打碎博丽大结界并不可能，但是像这么轻易还是第一次见到。“已经抵达大妖怪级别了吗？真是可怕的天赋。”
　　“不，梅奶奶，我觉得你应该吐槽他太凶恶了吧，不会是妖怪的特征浮现后，更像妖怪了？”
　　阿求指着是书呆子的兔子耳朵，现在人之里居民已经完全把书呆子当成了兔子妖怪，而在给书呆子改写资料的阿求从自己那起居室望着拉门外破开的天空。然后在书呆子那页里写下。
　　姓名：书呆子
　　种族：兔妖
　　外貌：黑发黑瞳，兔耳，经常穿黑色练功服，从外表看起来像是14岁左右的少年。
　　能力：可以毁灭天空程度的能力。
　　年龄：不明
　　身高：较矮
　　属性：……烂好人、暴力份子
　　居住地：红魔馆
　　职业：魔法少女（？）、毁灭之王、恐怖分子
　　危险度：极凶恶！
　　人类友好度：原友善，现不明
　　人际关系：一群翅膀，见一个收一个
　　称号：可爱的兔耳少年。
　　“阿求，你这么乱写被代止大人发现，他一定会撕了你的。”梅奶奶对被文文传染坏了的阿求十分苦恼的样子。
　　阿求吐了吐舌头。
　　……
　　……
　　这是妖怪之山。
　　注视天空大洞的少女太多太多，有疑惑，有敬畏，有害羞，有崇拜，有抱头蹲防。
　　……
　　……
　　这里是无尽的太阳花田。
　　在这里，有一位有着女王般气质的女性。浅浅翠色的波浪发丝在双肩的下方一点轻晃，她所打着一把阳伞所造成的阴影挡住里了那美艳的白皙脸庞，但那阳伞阴影外对着那天空中大洞望去的猩红色眼眸却异常的吸引人。
　　她穿着一身红色格子花纹的长裙，上身同色的小外套下是被饱满的软肉给顶起一块的白色蕾丝衬衫和浅黄色的丝带。
　　裙摆的下方，向阳花形状的明亮黄色的纽扣给人一种更明亮的感觉。
　　那双任何人都会惊叹的美腿被包裹在黑色的过膝丝袜里，将那美腿的曲线勾勒的更甚。
　　仰起头，她仍然看着天空中的大洞。
　　“…………那次挑衅我的小鬼？”
　　由于是蛮久以前的事情，这名女性摇了摇头，既然对方现在没有针对自己，那么她也没必要找对方的麻烦，她并不是那么喜欢暴力。
　　望着周围一朵朵生长着美丽构成的花田，她露出的微笑被阳伞的阴影所覆盖，却依然那么的动人。
　　……
　　……
　　黑色的冲击波已经被巨大的间隙转移走，同时，天空的结界上，似乎浮现出了一个白色头发的年轻巫女，结界在一瞬间就被修补好。
　　而在白色头发的巫女消失的瞬间，一只龙首从空间里探出，带着淡淡忧伤的神色，又消失在云层里。
　　这一天的情况，被人之里的居民广为流传，也被记住了这个冲击波的妖怪们来说铭刻在心，毕竟能释放这么强大威力攻击的妖怪，以前他们都不知道。
　　不过这些只局限大部分下级妖怪和中级妖怪，上级妖怪全部都知道释放这个黑色冲击波的是谁。
　　那个黑色冲击波是将声音，以及前方的一切给吞噬的可怕的攻击，而发动这个攻击的人，自然是她们曾经争抢过的【大妖怪】书呆子。
　　现在她们明白了，果然书呆子具有【大妖怪】的实力啊……
　　那一击，太恐怖了吧。
　　……
　　……
　　红魔馆，间隙出现，梅莉气恼的走出来。“代止学弟，你在搞什么啊，博丽结界都给你来了一发了，喏，这只灵梦给你……你以为把灵梦干掉了，就可以神作了吗！只要掉头才能神作啊，不是说不要破坏结界吗……那个……我什么都不知道。”
　　梅莉把灵梦丢下后，看到的是书呆子几乎黑化的表情，然后又缩回了间隙里，天晓得灵梦几个人干了什么把书呆子惹火成这样。
　　书呆子看着灵梦慢慢的醒来，表情并没有柔化，刚才他已经又喝了一瓶回蓝药剂了，大不了兔耳在持续一周，这有什么。
　　“阿，梅莉学姐走好……刚才稍稍发了点脾气，抱歉了啊。”
　　真的只是稍稍吗！！博丽结界破了诶，那个被你射一下射穿了诶！！
　　而且你那个眼神哪里有抱歉了的意思啊，感觉就像说【我还没出力，你就倒下了！】一样啊，如果灵梦没有博丽大结界的加持，一定挂掉了吧。
　　“我知道她有博丽大结界的加持，所以可以全力的轰下去。”
　　啊，众多少女第一次觉得自己身上没有博丽大结界的加持真是太好了，曾经羡慕过灵梦身上的博丽大结界的无敌存在的加持，如今也不羡慕了。
　　“还有，你们不会觉得只是这种程度，我就会消气吗？阿，因为你们太不争气的结果，我很生气，后果，非常非常的严重……”
　　嗯，已经看出来了，这个后果有些严重过头了啊！
　　“所以，给你们最大的‘爱’，我很‘爱’你们哦……”
　　不，语气和行动里，根本感受不到‘爱’啊！！比298元的爱还要廉价的那个‘爱’好可怕啊！
　　书呆子的完美惩罚教室，即将开始……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰壹拾壹支 书呆子的完美惩罚教室（上
更新时间2012-4-18 19:49:59  字数：2341

　竹贰佰壹拾壹支书呆子的完美惩罚教室（上）
　　帕秋莉悠闲的喝着红茶，回顾着发生的问题，似乎因为灵梦，魔理沙两个人太过无节操，导致书呆子身边的人都太无节操了……然后……
　　“主要原因还是因为灵梦，魔理沙她们太无良，太无节操了……然后让代止太压力了，结果压力太大了，就坏掉了，嘛，让他稍微发泄发泄吧。”
　　“啊……二小姐，早上好。”
　　“现在是晚上的说，大哥哥。”
　　抱着兔子娃娃，芙兰眼睛散发着亮闪闪盯着书呆子头上抖动的兔耳。
　　“嗯……对了，二小姐，我希望你配合……毕竟，我要惩罚一群笨蛋，只是现在的我还不够，所以需要你的认可，而且，是最大输出的，毕竟…………”
　　一些话，书呆子使用和芙兰专有的心电感应说着，蕾米莉亚的脸很红，因为自己在她妹妹的面前，现在居然在跪搓板。
　　而此时书呆子单膝跪下，左手使用食指中指大拇指三指支撑地面，闭上了眼睛。
　　书呆子这一幕让其他人感觉很惊奇，毕竟有一种效忠芙兰的感觉，芙兰脸红的跳到了书呆子身边，伏下身亲了亲书呆子的耳朵。
　　“认证哦。力量什么的，大哥哥想借用就借用。”
　　“那个是什么neta！”魔理沙想吐槽。
　　书呆子站了起来，微笑的说道。“嘛，舞乙－hime的neta啦，当然，这些都不重要啦，魔理沙，我爱你哦，当然也爱你们所有人，所以……要来了哦，完美的惩罚教室……”
　　「禁忌·四重存在！！」
　　帕秋莉见过那个技法，而其他人都没见过……
　　四个书呆子的身影出现在了那个书呆子消失后的位置。
　　虽然第一个书呆子的头上还顶着兔子耳朵，而另一边，紫发金瞳的书呆子微笑的右手托着一本书，非常年幼的感觉的书呆子坐在了地上，给人空洞感觉的书呆子拿着酒笑着。
　　“诶诶！！”
　　所有人都吃惊了，毕竟书呆子居然会分身，而且貌似都不一样，这种感觉……蕾米莉亚最清楚不过了。
　　“禁忌四重存在，为什么代止会这招……”
　　蕾米莉亚开口未完，书呆子一号就说道。“啊，那么开始每个人的完美惩罚教室吧，毕竟跪搓板3，4个小时只是前菜。”
　　紫发金瞳的书呆子二号微笑的说道。“好啊，那么我把灵梦与魔理沙带走了哦。”
　　“诶诶，需要我吗？那个……我是第一次，请温柔点……”
　　魔理沙继续无节操的说着，灵梦不断点头叫道。“是啊，是啊，华生，我也是第一次，所以温柔点。”
　　这个紫发金瞳的书呆子看起来给人的感觉像是烂好人，周围缠绕的气息是那种的样子，十分让人容易生出好感，就连刚从间隙里走出来的八云蓝也不禁对那紫发金瞳的书呆子产生了好感，不过一见到类似书呆子本体的书呆子那双毫无感情，死掉的双眼，她沉默了。
　　好沉重……被那种眼神盯着看，好沉重…………
　　“呐，我会很温柔的，不会有体罚啦，对了，灵梦，魔理沙，你们知道什么是野球拳吗？”
　　紫发金瞳的书呆子非常的温柔的语气说着，感觉这根本不是在惩罚，而是好友之间，不，类似恋人之间的对话。
　　“传统的舞蹈游戏？”
　　“猜拳输者脱衣服的游戏？”
　　魔理沙与灵梦一起奇怪的询问。而紫发金瞳的书呆子非常温柔的点头笑道。“嗯，是灵梦说的那个哦，猜拳输者脱衣服的游戏……”
　　“诶诶，待会惩罚是猜拳输者脱衣服的游戏吗？那个，我全身上下其实都只能算一件的，而且我对身材有些信心。”灵梦非常奇怪的把束胸绷带，兜裆裤，发带，袖子什么的全部算成一件，到底多喜欢脱啊，这个巫女。
　　“哎呀，哎呀，你们理解错了……”
　　似乎注意到那种看色狼的目光，这个紫发金瞳的书呆子沉默了一会解释，不过看着他一直挂在脸上的微笑，似乎完全不介意周围人的目光。
　　“我的意思是说，确实是和野球拳很像，是和衣服有关系的，不过这边的惩罚，其实都是主题定好的，你们的惩罚是……1天1夜，24小时没有休息的数学教室……同时回答错误一题，问题超时10秒……都得……”
　　紫发金瞳的书呆子眯着眼睛笑道。“多穿一件衣服……”
　　瞬间，气氛冷了下来。
　　“对了，一号，把那些孩子借给我吧。”
　　书呆子点了点头，右手手指一点，不远处无数红色与蓝色散发微光的生物飘向了紫发金瞳的书呆子。
　　这个书呆子右手一拍，身上的黑色练功服变成了酷似帕秋莉的学者服饰。“嗯……感觉还不错……那么，走吧，孩子们……”
　　灵梦与魔理沙此时是泪流满面的被紫发金瞳的书呆子拽走。
　　“等等，华生，我错了，下一次不会犯了。”
　　“阿止，救命啊，阿止……阿止…………”
　　不过这两人的呼喊一点涌出也没有，她们被紫发金瞳的书呆子拽进了一间一个客房里，而此时这个客房里有五十多头火元素精灵，也有无视多头水元素精灵。
　　这些精灵似乎和这个紫发金瞳的书呆子很亲昵。“好了，水的小家伙们先一边休息，那么，火的小家伙们可以把温度控制在五十度左右吗？哦，不用担心，我是精灵魔法使还是七曜魔法使，所以对各属性的抵抗还是很高的。”
　　“可我们不是啊，会被烤成肉干的。”
　　“对啊，皮肤会坏掉，会人老珠黄的。”
　　“大丈夫，一号都说负责你们了，你们不用担心的，那么开始吧……第一题，简单一点的……不等式x^2+3x－18&gt;0的解集是……嗯，很简单的……”
　　魔理沙与灵梦的眼睛都瞪了老大。
　　“刚才的是什么魔法的咏唱吗！”
　　“听不懂，听不懂，这是什么高级的魔法！”
　　紫发金瞳的书呆子可比书呆子要更黑，虽然一直是微笑的样子，灵梦与魔理沙身上此时被下了禁止使用能力的术式，这个术式，书呆子本身反而不会用。
　　接下来，那些题目……哎……对幻想乡的人来说，大概除了月之头脑之外，都很少有妖怪能计算出来吧，啊，以聪慧为主的九尾狐没有问题哦。
　　“哎呀，哎呀，超过10秒了哦。”紫发金瞳的书呆子右手一挥，灵梦与魔理沙的身上多了一件大袄，而且是直接穿在了这两个人的身上。
　　被禁止用能力，用被捆着，又多了衣服，一瞬间，更热了，尖叫声响起，因为紫发金瞳的书呆子左手边漂浮的一块黑板上开始出现新的习题。
　　而图书馆内……
　　“抱歉，蓝大人，这里有事情处理，所以你先等一下……”
　　“哦，没事的……”
　　八云蓝吞了吞唾沫，似乎来自某个房间里，响起了灵梦与魔理沙的惨叫声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰壹拾贰支 书呆子的完美惩罚教室（中
更新时间2012-4-18 19:52:18  字数：2552

　竹贰佰壹拾贰支书呆子的完美惩罚教室（中）
　　八云蓝已经不想吐槽博丽的巫女与人类的魔法使到底是做了什么样凶残的事情才将温顺的书呆子惹成这样。
　　她也想起来为什么梅莉是被吓回来的，敢情书呆子居然已经凶残成这样，她绝对不会过来，就算书呆子对她没有一点兴趣，站在书呆子身边的她也很压力，总感觉看着书呆子，心中会莫名的感觉到来自上方的藐视。
　　这到底是怎么回事啊……
　　貌似八云家里没有谁谁谁搞砸些什么事情把他惹成这样啊。貌似……貌似没有的说。
　　八云蓝也不是很肯定，语气有些弱……
　　有些空洞，喝着酒的书呆子扫了一眼萃香与咲夜，说道。“呐，一号酱，把两个人玩坏没问题吧。”
　　“啊，没问题，反正我会负责的，啊，我就是人渣，你爱怎么搞怎么搞…………”
　　书呆子四号笑了起来，非常邪恶，萃香与咲夜浑身颤抖了起来。
　　书呆子四号就这么离开……
　　书呆子看着四号离开。三号与芙兰正在用一样的眼神看着对方，然后又死命盯着蕾米莉亚。
　　蕾米莉亚有一种多出了两个芙兰的错觉，但是，目前姐姐的尊严……“那个，代止，今天就到这里吧，毕竟我是馆主，多少给我点面子嘛……”
　　“大丈夫，大小姐如果是为威严担心的话，没关系的，因为接下来，你的威严会掉的更厉害……”
　　书呆子微笑的笑着，笑的十分的甜美，甜美到蕾米莉亚浑身发毛的地步，毕竟甜美的笑容以及看不到光亮如死掉的双眼，怎么给人的感觉都是强烈黑化的人此时手中拿着柴刀对你进行微笑的感觉。
　　“哦哦，一号，我把咲夜和萃香带走了哦……一定会好好调教的，我一直有调教别人的喜好呢…………”
　　咲夜连反抗的机会都没有就被书呆子四号抓在手里，萃香与咲夜如同之前书呆子二号那紫发金瞳的书呆子一样抓走灵梦与魔理沙的方式一样。
　　是被那样拖走的……
　　“啊，嘛……这边开始了哦。”
　　进入了空闲的房间，所开始的并不是什么触手play，而是这个有些空洞感觉的书呆子右手随意一挥，周围变得很明亮，而周围墙壁上出现的禁止使用任何术式的术式，这个术式也无法让这个空洞的书呆子使用术式。
　　这种术式对于鬼族的萃香来说是没有压力的，因为萃香本身的力气就很大……但是在萃香准备反抗后……
　　十几分钟后，萃香与咲夜都被以龟甲束缚的方式捆绑好，重新正坐在搓板上。
　　“啊，对了……等一下……”
　　跪搓板，在大腿上压块石头是常识，而萃香与咲夜完全发毛，脑袋盯着黑线看着那空洞感觉的书呆子走出去，还十分欢乐的一蹦一跳的。
　　啊，给人的感觉真特别呢。
　　太过违和了啊！！为什么那么空洞的书呆子行为那么欢乐，这种完全诡异的感觉是什么啊……
　　话说摆在那里的书怎么那么眼熟啊！
　　咲夜对这个房间一边摆着几十本红色的书本非常的眼熟，就感觉像是自己的房间里，以及藏在图书馆里的一些《蕾米莉亚写真集》。
　　萃香看着书呆子四号重新进来，抱着一堆酒瓶，眼睛立刻发亮。
　　“嗯，我给你们的惩罚就是……”
　　书呆子四号的手指触碰了萃香的嘴唇，萃香的脸有些发红，毕竟嘴唇什么的是女孩子最重要的位置之一呢，这样触碰什么的……“那个，能喝的，我想要点心理准备……”
　　虽然是被龟甲束缚并且跪坐在搓板上，但是萃香此时的表情确实很萌……
　　不过一个魔法阵在萃香的嘴前浮现，然后隐入萃香嘴巴内。
　　“嗯，这个是味觉屏蔽的术式……虽然周围禁止使用术式，不过这个术式是可用术式之一，因为周围这个术式的全名为【周天禁止术式】，这可是幽鬼研究的技能之一，一号，三号都没掌握……魔法哦……在这个术式里，我可以使用任何禁止的指令，不过一样的我得承受这个指令……首先是禁止使用能力，所以在这个术式范围里，谁都不能使用能力，无论是时停，还是……鬼之力，啊，毕竟萃香是怪之鬼神，所以力量不会强到哪去的。”
　　“诶，你怎么知道！？”
　　“拜托，一号的脑袋里，现在里的知识并不会少到不知道鬼族四天王的地步，嘛，第一次见到怪之鬼神，我也算是好运了，对了，我刚才禁止的是味觉，也就是说，现在范围里，我们全部都与你一样，被禁止了味觉。”
　　书呆子四号微笑的看着咲夜与萃香，将自己准备的干柴丢在地上，似乎准备了许多东西，准备烧很多，而萃香的酒葫芦此时在书呆子四号手中。
　　这个充满空洞气质的书呆子，费了好大的劲才将干柴点燃，毕竟在这个术式范围里，没人可以使用能力，此时双腿上又有石头压着，让她们的跪坐姿势导致的腿麻不断。
　　火点燃了，咲夜的眼瞳放大了。
　　书呆子四号泛着那写着……《蕾米莉亚写真集021》的书，从里面拿出了一张几个月前，在帕秋莉的魔法别墅那个海岛上游泳祭的时候，蕾米莉亚穿着泳衣伸了个懒腰的相片。
　　“啊……啊…………”
　　“真可爱啊，不是吗？女仆长小姐……哎呀，手滑……”
　　“啊啊！啊啊啊！！”
　　相片不小心落进了火堆里，慢慢的点燃了起来，噼里啪啦烧起来的声音，让咲夜崩溃的泪水从双眼里流出来，眼神有些涣散。“啊……啊…………啊…………”
　　又一张，蕾米莉亚穿着泳装，双手撑着膝盖，臀部微微翘起的姿势，嗯嗯，真可爱。
　　“有点浪费啊，大小姐的萝莉身材，简直完美啊，咲夜~你很会收集哦……哎呀，我又手滑了……”
　　那张相片就这样飘啊飘啊在空中被火堆给点燃，噼里啪啦的化为了灰烬，留下的是咲夜单声的悲鸣……因为受到了太大的打击，此时已经只能重复那种声音了。
　　因为聪明的咲夜已经明白了专门给她准备的惩罚教室是什么了……那四十多本蕾米莉亚的写真集是她一辈子努力的结果啊……
　　也就是说…………
　　“好……好残忍的惩罚…………呜………………啊……不要，代止，我错了，我再也不敢了，啊啊啊，别烧啊，那张，那张是大小姐整理泳衣勒进屁股时候的相片，啊……啊…………”
　　太过残忍了，那个惩罚……
　　而书呆子烧了十张之后，微笑的令其装有酒虫的酒葫芦，那可是萃香的宝贝，四号微笑的捏开了萃香的嘴巴，将酒往萃香的口中灌下去，萃香本来幸福的打算喝酒……
　　但是喝下去的东西一点味道都没有……
　　萃香……一瞬间表情变得惊恐了起来。
　　“从现在开始，书呆子四号的48个小时的惩罚教室开始了哦……”
　　“咿呀！！！！”
　　“啊啊啊！！！！！”
　　从这间房间里响起的悲鸣声让跪坐在图书馆还没有单独辅导的完美教室的蕾米莉亚与爱丽丝有了压力。
　　也让逐渐登场的围观群众很压力……
　　米斯琪现在是捂着耳朵，露米娅则好奇的看着书呆子头上的兔耳。
　　“那么，大小姐，你该觉悟了……我会让你的尊严彻底崩坏，从此找不回来哦。”
　　书呆子现在总算眼睛里也有一丝笑意了，比起之前那皮笑，肉笑，眼睛死掉的那种笑法来说，此时的书呆子总算可以称之为微笑了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰壹拾叁支 书呆子的完美惩罚教室（下
更新时间2012-4-20 16:05:00  字数：2247

　竹贰佰壹拾叁支书呆子的完美惩罚教室（下）
　　帕秋莉优雅的喝着茶，书呆子活动的关节，书呆子三号与芙兰一起抓着蕾米莉亚与爱丽丝向着一个房间走去……
　　那个房间，书呆子现在也要去。
　　“嗯，布置什么呢？”
　　“那个……人类，我会杀掉你哦，如果给我屈辱的话！”蕾米莉亚拼命的瞪着。
　　“啊哈……那个，大小姐，你不觉得你自己去解决异变真正解决了多少吗？你不觉得你实际上拖累了咲夜吗？如果不是因为你，咲夜断然不会这么拖拖拉拉……”
　　书呆子的眼睛再次死掉，即使是蕾的女儿，这次也太过分了呢。
　　“所以，我绝对不会原谅你哦，大小姐，现在你就准备好接受惩罚吧……”
　　“咿呀！！！”
　　……
　　……
　　数十分钟后，书呆子布置好准备，蕾米莉亚屈辱的被推进了一个屏风的后面，此时的书呆子三号与芙兰几乎同步的张嘴对着一个饼干啃了一下。
　　书呆子皱着眉头看着屏风，嘴角弯起一丝笑意。
　　帕秋莉摇了摇头坐在书呆子的身边喝了一口红茶，将红茶放在两人之间隔着一张小桌子上，继续捧起书开始看。“对蕾米莉亚和爱丽丝还真宽容呢……”
　　“嘛……大小姐毕竟是蕾的女儿……我……是不可能惩罚她太严重的，不过灵梦与魔理沙这两个损友，以及咲夜就必须用最严厉的方法惩罚。”
　　“soga……但愿你事后不会被报复呢。”帕秋莉打着哈欠，哪怕感冒好了还有些疲惫，微微抬起的眼睛扫过了书呆子一个人坐都完全嫌大的那张超大的靠背椅，帕秋莉的嘴角弯了起来，宛如偷腥的坏猫一样笑着。
　　接着放下手站了起来，轻手轻脚的在书呆子面前转了一圈坐在了书呆子的那张椅子上，与书呆子一起。
　　书呆子愣了愣。
　　“帕秋莉大人，那个，我体内残留着……”
　　“狂气吗？嘛，有二号，四号帮你发泄，你体内剩不了多少的，嘛，下次别乱把狂气吸到体内了，你又不是那个三号和芙兰……让我睡一会吧，我有些困。”
　　帕秋莉闭上了眼睛头直接一偏靠在了书呆子的肩膀上……
　　另一边，大妖精抱着琪露诺，身边跟着蕾蒂与露米娅来到了这个房间，因为接下来是蕾米莉亚威严散失教室，对爱丽丝的惩罚只需要一点就好，对蕾米莉亚的……果然还是这种惩罚比较好啊……
　　“锵锵锵……可爱的蕾米莉亚一号……”
　　拉开那屏风，露出的是两只小手仅仅握成拳头向下垂，脸红的十分异常，感觉到异常屈辱的蕾米莉亚……
　　此时的她穿着是平时不一样的黑色哥特萝莉式的打扮……胸口的红色丝带如透明翅膀边缘是散发红光的蝴蝶……可以很自然的将人的视线吸引到那那个位置，更能注意看到那敞开胸口位置的小小起伏。
　　百褶裙样式的裙子是这套黑色哥特萝莉裙的特色，边缘的蕾丝花边给人朦胧的感觉，从裙子下露出的小腿也因为裙子的关系显得更加的娇小可爱。
　　尤其是那偏紫色的短发上一个比博丽巫女还要大的大黑蕾丝边蝴蝶结更是给蕾米莉亚此时的样子增加了无数分值。
　　将本身10岁左右的少女变成年幼的幼女……从萝莉下降幼女级别，给人更萌更可爱的感觉，真不愧是爱丽丝。
　　书呆子从心中给爱丽丝竖起了大拇指，果然不惩罚爱丽丝是对的。
　　“屈……屈辱啊……”
　　“不可以哦，大小姐，作为馆主，作为大小姐，自然需要有承担自己拖后腿接受惩罚的勇气。”
　　“岂可秀……”
　　“有明白自己拖后腿的勇气，有承担自己拖后腿责任的勇气，有接受惩罚的勇气……有盯着我们视线露出非常可爱表情的勇气。”
　　书呆子微笑的说着，靠着书呆子肩膀上闭上眼的帕秋莉皱了皱眉头，左手不动声色的绕到了书呆子的后背，轻轻的掐了一下。
　　“诶，帕秋莉大人，怎么了？”
　　“LOLI控……哼。”
　　“呃………………那个，误会。”
　　“哦哦哦！！姐姐好可爱！”×2
　　书呆子三号与芙兰再一次同步，话说，果然书呆子三号是芙兰的意识啊，这真让书呆子头疼，书呆子的禁忌四重存在与芙兰的禁忌四重存在不一样。
　　芙兰反应的是性格上本质的四种不同出现的四个分身。
　　书呆子反应的并不是性格，而是内部本质的四个分身，书呆子一号，也就是他自己，实际上就是书呆子的正体，书呆子二号，非常清楚是自己另一部灵魂幽鬼，与三号和四号不一样的是他完全是个独立的人。
　　嘛，现在大概还没到剧情开始，所以，大概自己还不用和那个二号做个了断，而对方此时也没有这种心理。
　　三号是芙兰的意识，简单的说，芙兰可以毫无压力的操纵自己的身体，主要原因就是因为三号……啊，被附身的时候无法手下留情的感觉超不好，而且狂气一起积累，现在狂气都从三号那里吸收释放在了自己，二号，四号身上，不过总感觉，如果再让芙兰附身一次，自己就糟了……
　　毕竟【狂气】并不是自己所持有的【异常】。
　　“呼……好可爱呢，大小姐。”大妖精此时推开门，书呆子第一个反应是琪露诺果然又小只了，现在已经比露米娅还小只了。
　　露米娅主要是那个夜晚对自己哭泣后，完全了解自己对她的兄妹之情后，稍微有些缩小，大概是一些产生的负面感情被什么吸走了，所以身体变小了……而且最近也没有再封印解除了……这倒是让做哥哥的自己很欣慰露米娅懂事呢。
　　“哥哥……”
　　露米娅直接绕过椅子直接从正面扑进了书呆子的怀里，就这么坐在书呆子的大腿上，也只有此时如三四岁小女孩身体大小的露米娅才能做到……
　　虽然琪露诺此时看起来是五六岁，比芙兰矮一些。
　　“哎呀，哎呀，这到底该从什么地方吐槽起来呢……”
　　“没关系啦……”
　　蕾蒂与大妖精已经选择好位置坐下，因为……蕾米莉亚的威严损失教室是……48个小时，时装展，书呆子邀请的是红魔馆全员，甚至会拍照留恋。
　　门外的妖精女仆开始不断涌入这个房间，而蕾米莉亚开始被爱丽丝拉去换下一件衣服，话说已经完全屈服了吧，毕竟书呆子用她作为馆主不自己承担自己责任的勇气来挤兑她……
　　“屈辱啊……”
　　“嘛……很可爱哦，大小姐，说真的，我迷上你了。”不过书呆子那算几乎死掉的眼睛根本没这么说……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰壹拾肆支 寻找幻想乡的神秘二人组
更新时间2012-4-20 16:05:17  字数：2329

　竹贰佰壹拾肆支寻找幻想乡的神秘二人组
　　就这样，不知不觉中已经过了48个小时。
　　书呆子二号一本满足的出了房间，手中捞着是几乎脱水，年龄接近60，70岁的小老太婆的灵梦与魔理沙。
　　“哦哦……都看到前世了，真厉害……”
　　“啊啊，灵梦婆婆，我们接受了60年的调教，也算是活着出来咯……”
　　门外的妖精女仆等人集体苍白化，里面偶尔的惨叫，到后面的痛苦声音声，让人不禁联想里面到底是多么严重的play。
　　结果，怎么把那么充满活力的魔理沙，那么无节操的灵梦整成两个小老太啊。
　　书呆子二号此时坐在图书馆里的椅子上，打着哈欠，抱着一本书慢慢的看了起来。
　　而灵梦老太太与魔理沙老太太跪坐在一个软垫上，两个人手中都捧着清茶，然后悠闲的喝着。
　　“嗯……真和平啊，今天。”
　　“是啊，灵梦婆婆。”
　　“说起来，魔理沙婆婆，你觉得明天，我们出去散步怎么样，看看现在的年轻人。”
　　“哦，灵梦婆婆真是好意见……我同意哦。”
　　吸……
　　两个老婆婆又十分高同步的喝了一口清茶……
　　书呆子四号一本满足的出了那个被他下了各种禁止的房间，而此时，萃香此时的泪水都干了，同样的咲夜的泪水也干了，这两个人完全是被玩坏的少女，眼睛黯淡无光，没有一点升级，如果说第一个房间一开始的声音像是进行那种喜闻乐见的啪啪啪行为的调教的话……那么第二个房间，四号书呆子所进行后拉出来的两个人完全是被啪啪啪了两天两夜，被玩坏这种喜闻乐见的结局。
　　咲夜嘴角还留下一些不明的口水，呆滞掉的目光的两个人在石化的周围人的目光下被四号拖着进入了图书馆，而围观的人从石化状态下几乎都裂开了……
　　书呆子四号随意的在两个老婆婆的身边丢下两个被玩坏的少女，坐在了一边打着哈欠，有些空洞的他，并不是谁的意识，反而他比其他的书呆子更加的可悲……
　　因为他什么都不是，甚至不是书呆子……
　　但是他确实是书呆子内在的一部分，那【什么都不是】的部分。
　　“二号，你的调教功夫强大啊……”
　　“我觉得你的比较强大，把咲夜和萃香玩坏了，稍微手下留情点嘛……”
　　“放心吧，我可是让她们意志清醒，禁止了【昏迷】与【自杀】哦。”
　　二号的头上挂着大汗，喂喂的叫了起来。“你到底做了多过分的事情让她们昏迷想自杀啊……”
　　“没什么，禁止了味觉后，喜好喝酒的萃香，拼命的喝酒，啊，不是我喂哦……是她自己喝的，不断喝，因为没有味觉，没有酒的感觉，哪怕闻的是酒，喝下去完全没有感觉……然后禁止了【力量】，禁止了【打斗】，禁止了一些小事情，萃香不断敲门，也无法出去……所以酒瘾犯了，却只能喝那些喝不出酒味道的酒，接着一天后崩溃了，接着，又一天想自杀了，嘛，我早就已经禁止【自杀】了……”
　　四号笑的很自然，比那完全烂好人气质的书呆子二号散发的笑容更自然，但是二号却十分苦闷的说道。“喂，喂，你怎么干都太过分了吧……”
　　“哪里会啊……萃香还算好了。对咲夜的惩罚，只是一张一张相片，给予咲夜看，让咲夜亲一口，当然我也亲一口呢，哎呀，间接kiss什么的……呜……好害羞。”
　　不，你的脸上一点害羞的表情都没有表现出来，书呆子二号冷静的吐槽着。
　　“然后，就这样轻轻的松开手，那相片就这么飘进了火里，然后啪啦的，烧掉了。”
　　“喂，相片不会是大小姐的写真集吧。”
　　“啊，是那个哦……咲夜的全部收藏，42册……小小偷拍的……”
　　“你太残忍了吧。”
　　书呆子二号手抚额头感觉压力很大。
　　“是吗？反正咲夜还不断期望时间过的快一点，不过当时间到12个小时后，咲夜就崩溃了呢，嗯，一点都玩不起，当然，她还保留着一点希望，就是一张一张烧，根本烧不了，确实到快48个小时的时候，我才烧了3本多，接近第4本烧完，所以在惩罚的最后一个小时里，我把剩下的38本全部丢进火堆里，把第4本没烧完的也全部丢了进去，加大了火的温度，所以……一个小时里，38本书全部灰烬了，然后咲夜就玩坏了。”
　　“你这个家伙果然太残忍了吧…………”
　　二号已经不知道该如何说四号了，话说真心的同情咲夜，想必，这种状态要坏掉一个月以上吧……还活着吗？
　　“嗯……你已经做完了？”
　　书呆子的右手揉着露米娅的头，身上是吊在他身上的帕秋莉，看情况帕秋莉已经打算就这么吊在书呆子身上一天吧。
　　“喏，大小姐，这一次的异变惩罚结束了哦，你们也是，下一次别犯了哦！幻想乡可是我们的家，所以下一次异变一定要努力点哦，惩罚教室结束了哦，我不希望下一次继续哦……那么，禁忌四重存在解除……”
　　“下次见吧，一号。”
　　“下次再让我这么玩吧，一号，呵呵。”
　　“哇，哇，下次让我和芙兰一起继续看姐姐换衣服吧。”
　　“嗯，再见…………”
　　————————
　　————————
　　“姐姐，就是这附近一代感觉到了师匠的气息吗？”一个少女的声音响了起来。
　　“嗯，也许是，也许不是……”
　　一个稍微成熟一点的女性的声音，但很明显，这个女性的声音太过懒散飘渺。
　　“姐姐！！别忘记了，我们现在的任务！”
　　“嘛……嘛…………地面和月面的战斗现在变成了友谊赛，每天都不用死人，我们以观光客的身份下来，就好好了解地面上的文化，对了，你知道吗？傲娇是指那些对异性持有好感处于娇羞的状态下产生精神疾病的患者所表现出来的性格特征哦！”
　　声音稍成熟的女性调笑道。“所以，傲娇的……嗯，不可以对你那个未婚夫傲娇哦，哎呀，姐姐可是很努力的把你的婚约解除了，和那个……嗯，叫什么的忘记了，和那个重下订下了婚约呢，哎呀，说起来他是城管的人，要不要去城管总部看他？顺便结婚呢~”
　　“姐姐！！我们是来干正事的！还有我不是傲娇啦！！”
　　声音比较轻的少女叫着，继续说道。“我们是来寻找师匠存在的幻想乡所在地，寻找师匠啊！！师匠啊！”
　　“这么说来也对呢，那么，师匠的气息在哪……”
　　“啊啊，姐姐啊，不就是你说这个地方有师匠的气息吗！！”
　　“是这样的吗？诶嘿……”
　　“啊啊！！”
　　很明显是妹妹对姐姐没有任何办法，被欺负坏掉的声音。
　　PS：最近月落稍稍无节操了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰拾壹拾伍支 礼物……
更新时间2012-4-23 14:41:59  字数：2282

　竹贰拾壹拾伍支礼物……
　　书呆子此时从浴室出来，身上穿着只是普通的白色浴衣，当然，他可没有什么鸳鸯浴之类的设定，穿着浴衣的他打着哈欠，毕竟现在是累坏了，多少两天没睡，他也很困了呢。
　　帕秋莉倒是睡的舒服……这两天几乎是和露米娅争斗，两个人累了就直接坐在自己身上……睡觉。
　　书呆子走到被褥旁边，为在被子里睡觉的帕秋莉小小的掩好被角后，离开了卧室，此时右手戒指里有着一些礼物。
　　当然，这些礼物不能现在说……
　　书呆子慢慢走着，因为两天两夜惩罚的关系，被惩罚后的少女们此时身心疲惫早就睡过去了，更何况，灵梦与魔理沙完全变成小老太婆了。
　　如果不是自己全力做出的营养套餐让她们恢复过来，不然自己的两个损友就要以那种小老太婆的身份度过了，话说二号到底进行了什么样的拷问啊，四号也是……
　　“虽然是有记忆，不过总感觉……二小姐的狂气真恐怖，居然把我变成那样，诶，要是永琳大人真的死掉怎么办啊……帕秋莉大人与紫大人应该会讨厌的吧。”
　　忽然出现了一条间隙，飘出了一张纸，上面写着【我不会讨厌止】……
　　这让书呆子又压力的揉了揉头。“紫大人，很晚了，你记住要休息啊……”
　　“……”
　　一张纸又从间隙里飘了出来，书呆子重新捡了起来，看着上面写着【晚安的说，止】，书呆子的嘴角弯起了一丝微笑。“晚安，紫……”
　　八云紫此时将被子彻底把自己包裹起来，非常甜的闭上了眼睛……
　　书呆子闭上了眼睛站在原地沉默了一会，感觉着从间隙里流出紫的气味。
　　……
　　……
　　书呆子继续走，走到了灵梦的房间，推开了灵梦的房间，看着那踢掉被子敞着肚皮的灵梦，书呆子无力的摇了摇头，从空间戒指里取出了一封信封，与之前在灵梦即将因为那个【给料】的信封而化为恶鬼的时候的信封几乎一样。
　　捏了捏那信封里纸张，感受着那个厚度……书呆子微笑将这风信封塞进了灵梦的手里，又为灵梦掩盖好被子。
　　“虽然那是梅莉学姐说给我的……不过，果然好种东西还是博丽巫女的东西……”
　　书呆子来到了另一边的客房，这个客房住的是魔理沙，推开房间的门，书呆子小心翼翼的进来，不愿意打扰到魔理沙的休息，结果看着是穿着灯笼裤，套着一件粉色的小背心的魔理沙。
　　而那个小背心被魔理沙的小胸部顶起，很显然魔理沙实际上有一些料子的。
　　“……”书呆子的脸立刻红了起来，灵梦是穿着巫女服，那种暴露的巫女服看多了，反而有些免疫……平时的魔理沙穿着那么保守的样子，此时见到下面的服饰，书呆子多少有些难为情的。
　　“要难为情的是我才对吧ＤＡ☆ＺＥ……”
　　魔理沙的脸立刻鼓了起来，她盘着腿向男孩子一样坐在地上，她的前面是如小火炉一样正在燃烧着一道小火烛的八卦炉。
　　这是这个房间唯一的光源，而她似乎在研究些什么。
　　“阿止真过分，人家只不过是迷路，又不是故意不想去解决异变，只是单纯的忘记，你懂吗！我被那个紫头发的阿止惩罚的，那个什么勾股定理啊，第二宇宙速度这个听起来很帅的词啊……黄金比例啊……什么牛津定理，跟听天书一样，可恶，还不如继续穿衣服，衣服我和灵梦一人加了50件之后，就改教学了！你知道吗，阿止，我都看到我的前世了。如走马灯一样在我脑中浮现呢。”
　　“啊，所以我那个时候看到你和灵梦变成了小老太吗？话说二号的惩罚到底是多么可怕的东西啊，哦，教学……”
　　书呆子很想扶额表示自己很压力，不过此时他还有更重要的事情要做。
　　“魔理沙，抱歉呢，实际上，惩罚并不是生你们的气，确实有些生你们的气，但实际上，更多浪费时间的是我自己……如果我真的想解决异变，就不会委托你们，而是自己上，虽然我不是很厉害。”
　　“不不，你很厉害了，灵梦，萃香，我，还有小爱都被你一个人干掉了。”魔理沙身了一个懒腰，脸微微发红，但是她并不会在意自己那小背心露出的春光给书呆子看了之后会怎么样，如果自己偶尔露出的春光让书呆子推倒她，那么书呆子就不可能让帕秋莉喜欢上。
　　毕竟作为帕秋莉的友人的魔理沙可是很清楚书呆子这个自己的损友是如何让自己的友人喜欢上的……
　　书呆子倒不会真的推倒魔理沙，虽然魔理沙此时的样子真的稍稍有些让人在意，毕竟非常有女孩子的感觉，和平时阳光的男孩子气真心的有一种反差萌的感觉。
　　虽然书呆子确实是萌反差。
　　咳嗽了一声，书呆子笑道。“你既然醒着，我就和你道歉一下吧，抱歉了，魔理沙，对你惩罚那么重。”
　　“呵……不用介意，人家其实也觉得这确实应该惩罚的，虽然我看到了我过世的爷爷……”
　　“…………呃，抱歉……”
　　书呆子苦笑发自真心，魔理沙笑了起来。“如果要给我道歉的礼物的话，就算了，我不需要那个，这方面别和我客气啦，对了，说起来，如果你真要给，我也不应该拒绝，怎么说……阿止的嘴唇还是很柔软的……作为阿止初吻对象的我……怎么说，也不会去抗拒阿止的嘴唇的。”
　　书呆子倒地……推开门倒地的爱丽丝再起不能。
　　“喂！不要开这种玩笑啦！！真是的！”
　　“哟，小爱，今晚一起睡吧，当然，如果阿止愿意……人家今天晚上就和小爱一起果体睡觉哦~诚心诚意的邀请你，当然，如果你不接受，你就不男人……这才是对我来说最好的礼物。”
　　爱丽丝的脸嘭的红了起来，双手纠缠在一起，自然因为喜欢魔理沙的她不会去抗拒魔理沙任何话……但是，全果和男性一起睡觉什么的……会怀孕的！
　　“呃……”
　　“你不一起来，我就把你抢走我初吻的事情，告诉帕琪哦~”
　　“啊……那之后，我一定给你蓝猫淘气三千弹，或者蓝猫淘气三千手刀……”
　　书呆子非常不客气的屈指，对着魔理沙的额头重重的弹了下去，引起魔理沙悲恸的惨叫。“不要弹了之后再说啊！”
　　“……”爱丽丝越来越混乱，脑中的脑补已经向着自主定律级别前进中。
　　“算了，魔理沙，你不需要的话，我就闪了……那么，好好睡觉吧。别熬夜。”
　　“嗯，晚安……阿止，晚上的蛋浇饭很好吃哦。”
　　魔理沙与书呆子互相点了点头，露出了微笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰壹拾陆支 夜里的送礼
更新时间2012-4-23 14:44:18  字数：2316

　竹贰佰壹拾陆支夜里的送礼
　　书呆子此时已经来到了咲夜的宿舍，推开咲夜的房门，看到做坐起来的咲夜。
　　然后书呆子的脸一红……
　　因为此时坐在床上的咲夜仅仅穿着内衣，有些像大人一样十分成熟的性感内衣……咲夜此时露出十分女孩子的表情，害羞的张着嘴巴，露出了小犬齿。
　　那双害羞过头的眼睛隐藏在了她苍白色的刘海下，白皙的身体颤抖着，抱着被褥的她此时有些镇定不能。
　　嘛，毕竟四号烧掉了她的全部珍藏，所以刚才咲夜是被噩梦惊醒的，而书呆子刚好这个时间碰巧进入的。
　　“嘎？”
　　“呃……”
　　书呆子就简单的合上门，手捂住自己的头，十分压力的说道。“我和某个负债管家一样具有共通技能吗？这个开门必然有少女穿的很少，或者换衣的这种技能，完全是后.宫主角必备技能呢……就像某个刺猬头整天叫不幸的少年也一样呢。”
　　书呆子沉默了一会，摇了摇头，在门外说道。“咲夜，换好衣服了吗？”
　　“嗯……”
　　“嗯！！”
　　似乎因为第一个回答有些轻，所以咲夜又应了一声，下一刻书呆子重新推开门，当然，脸已经恢复平淡了，普通的咳嗽了一声，当然咲夜的脸才慢慢恢复。
　　“那个，什么事，代止……”
　　咲夜此时身体包在一件较大的浴袍里，小声的说道。
　　“啊，嗯，有对你道歉的话呢……那个，四号的惩罚太……”
　　一说起四号，恐怖的记忆扑面而来，接着出现的是四号用狰狞的笑容在笑，笑的异常的邪恶。然后咲夜的身体开始颤抖，然后慢慢的后退，靠在了墙上，虚弱无力的慢慢滑下，坐在了地面上……同时那大件浴衣露出了许多春光。
　　那有些性感的小裤裤都露出来了，而咲夜一副快要坏掉的样子，书呆子不禁捂住了自己的头大叹四号做的太过火了。
　　所以……书呆子慢慢的走到咲夜的身边，坐在咲夜身边苦笑道。“呐，咲夜，很抱歉啊，四号玩过头了……那个……”
　　“啊，也不是很在意啦……刚才的噩梦，实际上并不是那个噩梦啦……不过先说哦，我很生气，不会原谅你哦，代止。”
　　咲夜鼓起了脸，顺便偷偷的整理好自己穿在身上的浴衣，脸微微发红，显得十分可爱，像女孩子。
　　或许平时的女仆长的行为让人觉得有些隔阂吧，此时很女孩子的咲夜很让人有可以亲近亲近的感觉，书呆子也眯起了笑容手不自觉的该在了咲夜的头上，轻轻的揉着。
　　“呐……十分抱歉啦，对了，给你到道歉的礼物来了。”
　　“道歉的礼物？”
　　书呆子从空间戒指里抽出三本新的相册，写真集，那可是这两天两夜里，让蕾米莉亚打扮成各种可爱样子照来的东西哦，因为太过可爱了，书呆子自己也保存了一份呢。
　　咲夜翻了翻几眼，接着一本满足里，因为书呆子那三本的写真集的价值，完全超过42本她原本的收藏，这不是简单的三本蕾米莉亚换装的写真集。
　　而是不怎么换衣服的蕾米莉亚珍贵的时装秀写真集。
　　“我……我会当成传家宝来好好珍惜的！”
　　当成传家宝也太夸张了吧，书呆子囧的眼睛看着咲夜，而咲夜不自觉的靠在了书呆子的身上。
　　“呐，大好人代止桑……”
　　“诶？”
　　咲夜这种撒娇的行为，自己是第一次见到，这让书呆子有一种不知所措的感觉。
　　“如果有一天，我变成了敌人…………你会把我怎么样？”
　　“…………以朋友的立场，我会把你追回来，以敌人的立场……我会毫不留情的将你击倒……”
　　“真的毫不留情？”咲夜的声音充满了诱惑，让书呆子险些口干舌燥起来，被咲夜依靠的书呆子别过了头，从右手上传递过来的感觉，是充满弹性的……
　　咲夜确实胸部不大，因为她十分的纤细，但是充满弹性。
　　给人的感觉很奇怪，书呆子不能否认自己心中涌出的激涟之情。
　　感觉有些太过难为情了，没想到咲夜居然会在自己面前表现出这种柔弱样子，一般女性很少会将自己的柔弱样子表露在别人外面吧。
　　“呐……代止……我…………不，什么都没有，非常谢谢你的礼物……”
　　咲夜微笑的露出了一丝微笑。“我今天晚上可能不会因为噩梦而惊醒呢，谢谢你……代止，说真的，我开始羡慕帕秋莉大人了。”
　　“真会拿我开玩笑，明明一直拿我开玩笑的说。”
　　“哪有，只是敌视你呢……太过温柔了，不过啊……我真的希望有一天，我变成你的敌人后，你可以如你所说的那样，毫不留情的将我击倒哦，绝对不可以手下留情哦。”
　　咲夜的双眼里闪过一丝悲伤。“我想以人类的身份死去……”
　　“发生了什么了吗？”
　　“什么都没发生，只是希望你和我做一个约定罢了……”
　　咲夜的手点在了书呆子的鼻子上，忽然笑道。“有一点像弟弟的感觉，代止，你有姐姐吗？”
　　“没有，我是独子……怎么了？”
　　“呵呵，什么都没有，对了，记住约定哦，一定要毫不留情的。”
　　“你真的没什么吗？”与八云紫不一样，书呆子无法从咲夜那微笑的笑容里看出任何她有失落的感情，有遗憾什么的奇怪情绪。
　　虽然或许确实咲夜最近应该要发生什么，但是咲夜似乎有信心解决的样子。
　　“是吗？那么我会遵守约定的，好好休息吧咲夜，那个……还有……”书呆子用手指刮了刮脸，有些脸红的说道。“只穿内衣睡觉会感冒的。”
　　咲夜的脸唰的直接红了起来，转了一圈，弯身对着书呆子吐了吐舌头。“大笨蛋，要你管。”
　　书呆子反而莫名其妙的摸了摸鼻子，出了咲夜的房间，最终深深的叹了一口气。“莫名其妙……到底是开心，还是难过啊。”
　　果然搞不懂，不过那个约定，果然不想遵守。“到时候再说吧……”
　　咲夜的房间的门再次开启，裹了裹浴袍，咲夜走进走廊，走廊的窗户外可以看着那已经残缺的月。
　　十五夜为圆月……
　　十六夜为残月…………
　　今天啧是第十七，十八月……
　　“……美也子……哎…………”
　　那双隐约有些哀愁的双眸散发的是如鲜血一样的红。
　　……
　　……
　　此时，月都一间豪宅卧室内，一个头在轻纱之下，而那几近雪白的轻纱掩盖了那一头雪白的长发，穿着非常典雅和式服装的少女跪坐在红地毯上。
　　闭上眼睛的她慢慢的睁开了眼睛……
　　那是一双十分美的赤红色双眸，让人有一种那是鸽血红宝石的错觉，那绚烂的色彩注意让任何人陶醉其中。
　　不食人间烟火气味的她，此时望着她房间敞开的窗户……那是一颗水蓝色的星球。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰壹拾柒支 入住永远亭
更新时间2012-4-24 21:24:50  字数：2254

　竹贰佰壹拾柒支入住永远亭
　　书呆子苦笑了一声，此时帕秋莉正做着平时他对她做的事情。
　　如可爱的小妻子一样，小心翼翼的给自己服侍，为自己穿戴衣服，在自己的蓝绳的黑色练功服外面套上了一件纯黑的风衣……
　　虽然自己确实很喜欢黑色，但是今天的自己只是穿便裤与普通的T恤，套一件衬衫就这么直接去找永琳而已啊，话说为什么打扮成这样。
　　自己穿黑色风衣什么的，果然有些太过招摇了吧。
　　“啊喏，帕秋莉大人，给我这么穿，我会热死的。”
　　“会吗？魔力都恢复了，双重千之雷，雷速瞬动一样，噗咻的就到了……”
　　帕秋莉的嘴角吸了起来，变成了一个十分可爱的小×形，书呆子不由的涌出一种冲动，低下头啃在了帕秋莉的嘴巴上。
　　帕秋莉瞪大了眼睛，然后闭上了眼睛，紧张的颤抖着睫毛，而过了一会，感觉到彼此之间鼻息似乎越来越重，书呆子果断脸如火烧的拉开了和帕秋莉的距离……
　　两个人都低着头，头脑上飘荡着青烟，嘛，毕竟书呆子以前的亲昵行为可只是轻轻的吻一下嘴角，而不是今天这样强烈的表示。
　　“那个，帕秋莉大人，我今天开始在永远亭入住，也只是学一些基础，很快就会回来，最多不会超过两个月的。”
　　“是吗？那么我无所谓啦，反正你回不回，我都那样子过，对了，小空留给我……不然我会寂寞的……”
　　“嗯……”
　　书呆子的手按在了帕秋莉的头上，轻轻的抚摸着。
　　昨天晚上，给咲夜送完礼物后，自己心里感觉有些怪怪的，觉得自己太弱了，需要更强一些……所以决定第二天就出发永远亭，由比八云紫还强的永琳来训练自己，必然可以变得更加的强大，嘛，书呆子是无法想象八云紫怎么训练人。
　　顺便一说，八云蓝得到了自己对梅莉的道歉后，已经回去了。
　　“我去去就回来。”
　　书呆子的头靠在了帕秋莉的额头上，闭上了眼睛的他轻轻的揽着帕秋莉的细腰，而帕秋莉闭上了眼睛，自然有些舍不得，不过她也明白……代止现在到底多渴望变强。
　　不仅仅是因为他想变强，想独当一面，更是他欠下了许多承诺，以及欠八云紫太多太多。
　　“嘛，稍微变强一点回来吧……我也比较高兴。”
　　“嗯……对了，我这次要把米斯琪带走，毕竟和米斯琪的承诺，上次有些失约，所以……”
　　“一起在一起的约定吗？如果是这样，你每天都失约哦……”
　　嘛，每天晚上书呆子都和帕秋莉在他的卧室里一同睡觉，偶尔插入一个小恶魔哦，露米娅啊，芙兰啦……大被同眠什么虽然没有众人喜闻乐见的事情发生……不过多少也是让米斯琪的小脸鼓得越来越大。
　　书呆子笑着转过头，对着门展开了双手。
　　“好啦，都别躲门外偷听了，幻想乡就那么大，以你们的飞行速度，几分钟，十几分钟就可以飞到永远亭找我，有什么事情，到时候直接找我就是了，哦，不过我是在修炼哦。”
　　卧室的门开了起来，蕾米莉亚是偏过了头，十分生气的样子，虽然昨天晚上书呆子对她道歉了，也稍微说了一下事情的原因是因为狂气，也把芙兰与书呆子他对蕾米莉亚隐瞒的事情说给了蕾米莉亚听，稍微让蕾米莉亚消气了些，不过还是十分介意的，毕竟怎么说自己的妹妹居然对自己有所隐瞒什么的……
　　“哼，好好干，人类，别给红魔馆丢脸。”
　　“好的，大小姐。”
　　“大哥哥，芙兰可以去找你吗？”
　　“嗯嗯，哥哥，露米娅可以找你吗？”
　　“当然可以哦，啊，大酱也可以过来哦。”书呆子的回答让一边手指不断纠缠在一起的大妖精有些激动的露出了些红晕，用力的点头着。
　　琪露诺举着手叫着。“哦哦，大笨蛋要离开咯！但是，琪露诺才不会寂寞的。”
　　“嗯嗯，很好……很伟大哦，琪露诺。”
　　书呆子给小孩子的称赞让琪露诺更开心的哇啊的叫起来，当然，露米娅有些小小的吃醋。哼的一声别过头，不去看琪露诺。
　　蕾蒂微笑的对着书呆子，书呆子心领神会的点了点头，这里面当中，书呆子比较信任的就是蕾蒂与咲夜。
　　“呐，咲夜，蕾蒂，如果发现帕秋莉大人有熬夜的行为，请全力的阻止，哪怕使用上武力也没有任何问题，就算伤害到帕秋莉大人也没关系，毕竟我是去学医的，一定会把帕秋莉大人身上任何伤都治好的，所以我离开的期间，哪怕把帕秋莉大人用锁链锁起来，也请阻止她熬夜的行为！”
　　书呆子的话让咲夜与蕾蒂很压力，而帕秋莉更是脸红的拿着书用书脚对着书呆子的头敲了下去。
　　“把你自己的妻子当成了什么啊……你个笨蛋。”
　　“担心你啊……”
　　书呆子可是完全不会信任帕秋莉会不去熬夜的，不，应该说是信任，夫妻之间的信任，书呆子百分百，不，百分之万的肯定，帕秋莉绝对在自己离开的第三天之后，开始有熬夜的行为。
　　“对了，咲夜，安眠药在厨房第四个壁柜，第三行，左边数起第二个瓶子，第三个瓶子，第四个瓶子，这三瓶里的安眠药，一粒可以使用一天，基本上支持个三四个月都没有任何问题。”
　　“诶，连那种药物都需要用上，你到底多不信任我啊，我可是你的妻子诶！你到底把我当成什么啊……”帕秋莉很生气的鼓起了脸，虽然这么说，她也自信书呆子离开后三天左右，自己就会有熬夜的行为。
　　小恶魔捂着头说道。“我明白了，我一定会……努力……好吧，咲夜姐，蕾蒂姐，拜托你们务必使用武力，或者那个安眠药让帕秋莉大人准时休息！”
　　连小恶魔都这么说，帕秋莉的脸一下子红的起来。
　　“喂喂，有多不信任我啊……”帕秋莉似乎注意到来自蕾米莉亚那不信任，不，太过信任的目光，结果她捂着头压力很大。
　　“好啦，好啦，就这样吧，又不是生离死别，只是我去永远亭住一段时间，进行修行，对吧，美铃。”
　　“好好锻炼吧，代止，争取变得更强，到时候我们在好好打一场。”红美铃笑着对着书呆子挥着手。
　　呼出一口气，书呆子冲着所有人露出了微笑，说道。“还有很多话没说完，很多事情没交代完，不过我很明显不是要去死掉啦，上战场永远不回来，所以那些就免了，那么我出发了……风之翔翼……九天翼！”
　　果然节约点魔力，慢慢飞过去吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰壹拾捌支 永远亭的欢迎会
更新时间2012-4-24 21:25:57  字数：2330

　竹贰佰壹拾捌支永远亭的欢迎会
　　【小小的妹红~不哭~不哭了~~】
　　【妾身在这里~小小的妹红是妹妹~妾身是姐姐~】
　　【所~所以~~会一直陪在你身边的~】
　　【小小的妹红，小小的妹红~不要让妾身伤心了，没关系了~不要再哭了~】
　　【妾身是姐姐，正在你的身边~】
　　【小小的妹红不哭了~母亲离开了~化作星星在天空中，会永远看着你守护着你~】
　　【不哭了~不哭了~小小的妹红……不要哭了……好么？】
　　非常温柔的旋律，是非常好听的声音哼出来的调子，像是儿歌，像是摇篮曲，像是已经忘记的母亲的温柔的怀抱。
　　妹红睁开了眼睛，有些发愣……看着周围热闹一片，吐了一口气。
　　“醒了？”一个有些温柔的男孩子的声音，妹红抬起头望了过去，莞尔一笑。“呀，呆子。”
　　拿着小杯子小小口吮吸着酒水望着她的男孩子似乎听到了她的声音，愣了愣，露出了十分温柔的笑容。
　　“醒了啊……”
　　十分的温柔的声音。
　　“啊，醒了呢……”
　　书呆子果然是个温柔的人，妹红如是想到。
　　露出的微笑，妹红看着书呆子，脸微微有些发红，仰起头将自己右手上握着小杯子上的酒水和一口饮干净。
　　“哦哦，再来一杯。”
　　一个头上长着两个角的小女孩抱着一瓶酒瓶对着她手中的杯子里倒满了那可以暖身体的酒水。
　　“话说，呆子啊，你怎么会来这里啊。”妹红感觉身体有些暖意，对着那个男孩子询问着，她非常清楚，她现在可以在永远亭看着不远处那些小兔子在跳舞，看着一对兔耳女孩在跳舞都是托了眼前这个男孩子的福。
　　她重要的朋友慧音可以从那种很难受的样子恢复是托了他的福，他努力的结果，是她现在可以在这里大声的笑，可以看着她心底最宝贵之人的身影。
　　远处……一头拥有美丽黑发的少女转过了头，那宛如公主一样的少女眨着她那绮丽的红色双眼，然后眯起了那对十分美的双眼，露出了一个充满暖意的笑容。
　　妹红的脸再次一红，有些害羞的吮吸由那只长着一对奇怪角的小女孩倒着酒。
　　“话说，为什么会变成这样啊。”那个男孩子很厉害，但是经常倒霉，经常承担着异变解决，十分的努力。
　　妹红回想起她在人之里听到的关于那个叹气着男孩子的事情，红雾异变虽然不是很名，但是春雪异变之后，按个男孩子在人之里变得更加的活跃。
　　更加的有名……虽然消失了一段时间，但是重新回来之后，一回来解决的就是大异变。
　　很强……
　　很强的男孩子。
　　以前，一直以为他只是个温柔的男孩子。
　　但是没想到的是对方很强，强大到连自己这种不老不死的诅咒的身体都可以杀死的地步。
　　明明从最初见到的只是一个会使用治愈术的普通的男孩子的说。
　　不过再怎么变化，那个男孩子还是十分温柔，是自己熟悉的人，是自己重要的朋友，会在自己危险的时候，不顾一切的飞奔过来。
　　是一个非常了不起的人……
　　眯起眼睛，妹红笑了起来。
　　两个兔耳女孩在跳舞，小只的兔耳女孩跳的是妖怪的土风舞，跳的十分可爱，大只的兔耳女孩转动着身体，却不得不捂住她那短裙，无哭无泪的跳不下去。
　　而小只的兔耳女孩活泼的围绕着那大只的兔耳女孩在跳动，偶尔被奇怪的少女给附体，用力一掀将那大只的兔耳女孩的裙子给掀了起来。
　　还十分大声的喊出来“水蓝色的~”的奇怪台词。
　　说起来，这个欢迎会是欢迎那个男孩子入住的欢迎会呢，在那个男孩子慢悠悠的飞过来，那边那个白头发的女人就举办了这个奇怪的欢迎会。
　　虽然男孩子很困难，不过还是接受了，毕竟那个男孩子很温柔，为了自己太过用力而伤害那些人而心怀歉意，所以没有拒绝这个奇怪的欢迎会。
　　总感觉那个男孩子会喊出‘不幸啊’一样的台词，嘛，也是呢，那个男孩子其实算是各种会被卷入奇怪事情的体质呢。
　　妹红噗哧的再次笑了起来，笑到眼睛都眯成一条缝的那么开心。
　　很久没这么笑了，因为一直隐藏在心里的事情被解决了，基本上也没什么好遗憾的了，和自己最爱最爱的姐姐已经在一起了。
　　妹红看着天花板，又看了看窗外那并不圆的圆月，露出了一丝微笑，笑的十分的甜。
　　“傻笑什么啊……”
　　“没什么，呆子，我在发呆呢，怎么了？”
　　“没什么……话说，我终究是来修行的，这么懒散可以吗？”男孩子对于自己此时没有修行表示很压力。
　　妹红看着那个男孩子，噗哧的再次笑了起来。“不要在意啦，好好休息，也是为了更好的修炼啊。”
　　“我是早上过来的诶……现在都晚上了诶，到底怎么样的欢迎会能连续开个十几个小时啊！！”
　　男孩子抱怨着现在这种惰怠的氛围，妹红笑着，她觉得这样的氛围不错，至少是所有事情解决之后，没有任何事情去烦恼的氛围，是最宁静，最祥和的，战士们休息的午后。
　　妹红非常喜欢这样的时间……
　　这样的氛围，有些无聊，懒洋洋，没有想要做的事情，却最为平静的氛围。
　　这是日常的氛围。
　　闭上眼睛，仿佛曾经她还是小小的妹红的时候，每天都过着这样的日子，虽然没有这边欢迎那么扯淡这么热闹，但是那才是一直追求的日常。
　　闭上眼睛就可以感觉的到……
　　【小小的妹红……来玩吧…………】
　　啊，来玩了。
　　“辉夜，来玩吧！”
　　有些害羞，毕竟已经不是小小的妹红了，但是想一起玩，所以喊出了名字，邀请一起玩……
　　名为辉夜的公主转过头，露出了一个笑容，站了起来，向着妹红晃悠着走着，慢慢的倒在妹红身上双手绕着妹红的脖子，笑着……
　　对她们来说，男孩子那一个无意识的举动，让她们的之间的距离，提早了几年，甚至十几年缩短，也避免了两人之间那破裂的裂缝裂开的情况发生。
　　非常要感谢那个男孩子呢。
　　此时这个男孩子正在叹气。
　　“哎……明明是来修炼的，为什么就这么浪费了一整头，头好痛……”
　　“宿醉吗？”长角的女孩是鬼族，她的名字叫做萃香，此时的她笑着。
　　“怎么可能宿醉啊，只是对这种日常虽然喜欢，舍不得，但又必须给舍弃掉啊，话说，好压力，这样怎么能厉害啊。”
　　“我觉得你已经很厉害了。”
　　萃香说这句话发自真心，因为她见到宛如鬼一样，比她还想鬼的书呆子，虽然之后书呆子有道歉，不过萃香心里还是觉得书呆子其实并不好惹。
　　“算了，不想那些，干杯。”
　　“嗯，干杯……”
　　小酒杯轻轻的碰在了一起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰壹拾玖支 在永远亭的第一天
更新时间2012-4-27 19:54:41  字数：2006

　竹贰佰壹拾玖支在永远亭的第一天
　　此时的幻想乡还处于宁静，天边刚刚露白，一切生灵也才刚刚从沉睡中渐渐苏醒过来。
　　而在重重竹林之中一栋精美的和式木屋前的空地上，赤果着上身的书呆子，此时双手支撑在地面上做着俯卧撑。
　　一下一下做的极其认真，将全身的肌肉给锻炼上，基本功，基础，根基，这是书呆子所欠缺的，所以他此时正在努力挥洒汗水。
　　一只翅膀在身后扇了扇又收了回去，又忽然弹显出来的小鸟妖怪叹了一口气，双手捂脸表示压力了起来。“糟糕了，因为太大意了，退步了的说……呜，完蛋了，翅膀都收不回去了。”
　　米斯琪坐在这和式走廊的边沿看着书呆子在锻炼不由的叹了一口气，她是今天准备好了东西早上飞来的，却看到书呆子已经醒来已经开始进行修行了。
　　本来还想为书呆子做早餐，所以偷偷的在书呆子醒来之前飞来的。
　　当然，书呆子此时是没吃过早餐，自然，米斯琪很开心的这么想着……而不远处从这个和式屋厨房方向走出来的一个比较大只的兔耳女孩铃仙手中端着端盘走了过来，当然端盘上有一碗十分香的蔬菜粥，不过橙色的胡萝卜比较显眼就是了。
　　“哎，代止大人……”
　　铃仙对书呆子很尊敬，不仅因为书呆子此时是永远亭的客人的身份，更不是因为书呆子现在算是永琳的弟子，而是因为书呆子的实力彻底让铃仙有了一个阶级对待的方式。
　　而且……
　　这个人，太温柔了，还能懂自己。
　　做着俯卧撑的书呆子一顿，虽然觉得刚才自己做俯卧撑的锻炼行为通过别人说出来后，肯定会被人扭曲成一种绝对很奇怪的歧义的话。
　　站了起来拍了拍双手上的尘土，书呆子结果米斯琪微笑的递过来的湿毛巾擦了擦脸，又伸手到米斯琪双手中端着小水盆里洗了洗手，接着走到了那走廊的边沿坐下，看着那色彩丰富的蔬菜粥，书呆子立刻感觉胃口大开，食指大动。
　　“谢谢了，铃仙。”
　　“不客气，代止大人……”
　　“那个，铃仙，不用这么称呼说，苏代止是我的名字，书呆子什么的称呼你自己想怎么取就怎么取吧。”
　　书呆子笑着耸了耸肩接过端盘，看着端盘上那碗蔬菜粥，果然觉得早上来一碗这个倒是意外的不错，虽然以客人的身份入住永远亭，没办法自己下厨，不过偶尔从厨房里偷偷懒也不错嘛……
　　“米斯琪，怎么了？”书呆子小口吃着蔬菜粥，转过头看着靠在自己身上的米斯琪，露出了疑惑的表情。
　　米斯琪的脸微微发红，别过了过。“什么都没有啦，掌柜的……”
　　身后的翅膀与小狗的尾巴一样，会因为高兴而做出一些奇怪的行为，比如此时十分开心的扇动着。
　　铃仙看着米斯琪身后那不断一扇一扇的翅膀，露出被萌到的表情，努力的摇头的铃仙慢慢的离开。
　　吃着蔬菜粥的书呆子看着离开的铃仙，忽然问道。“是去叫那个孩子起来吗？”
　　“啊，师傅大人，公主大人都是正午起来，师傅大人偶尔有早起吃早饭，不过主要是需要那些兔子们早起……所以我去叫帝。”
　　“帝？那孩子的名字？”书呆子对那小小只的兔耳女孩非常的感兴趣，貌似对方似乎持有一个很厉害的能力。
　　只是以她现在程度的力量，无法特别展现出来。
　　“嗯，因幡帝，似乎是公主取的名字，我也才来没多久，所以并不知道。”
　　“这样啊。”
　　书呆子点了点头，笑道。“嗯，去叫那个孩子起来吧。”
　　“嗯，毕竟兔子们每天都要早起的。”
　　铃仙对着书呆子鞠了鞠躬，而书呆子转过头看着面前已经渐渐转温的蔬菜粥，几乎在下一秒，右手腕局部散发着金闪闪。
　　雷鸣武装，局部填充。
　　毕竟要修行，这种程度做不到的话，就没有修行的意义了……
　　然后右手化为雷光……下一秒，书呆子手捂住脖子，倒在地上，勺子此时插进了喉咙里。让他身边坐着的米斯琪瞬间黄果树瀑布汗，表示亚历山大。
　　……
　　……
　　数秒之后，书呆子的脸充满的光滑，傻笑的看着天边的太阳，露出了一本满足的样子。“啊啊，真是难得的经验啊…………”
　　“啊，真难得呢，掌柜的，那个什么金闪闪一样的技能强化的是速度吧，光右手强化，也无法加速你吞咽食物的速度吧，而且把勺子也吃下去，这是什么水平啊。”
　　“嘛，嘛，见到小町了也是个不错的体验。”
　　嗯，就在刚才那会儿，书呆子又见到小町了，嗯嗯，三涂川的死神，小野冢小町，非常美丽的女子哦，虽然她的身高让书呆子很压力。
　　“掌柜的，请不要把临死体验当成十分难得的体验，你这样下去，就会被追加奇怪的设定了。”
　　书呆子笑着，伸出手抚摸着米斯琪的帽子，隔着帽子抚摸着感觉也是那么的暖意，让米斯琪低下头有些幸福。
　　“嘛……那些事情不用在意啦，话说，果然雷鸣武装也有一些缺点呢，那就是速度不断增长，但我本身的反应速度却不够……”
　　米斯琪不知道该怎么吐槽，毕竟不是专业的，如果帕秋莉在这里的话，一定会拿着一把折扇重重的给书呆子的脑袋敲下去吧。
　　毕竟没有哪个傻瓜会使用雷速的手速来给自己喂饭吧，更没有速度太快，反应神经来不及强化，结果勺子插喉咙里吧！要不是因为是书呆子，因为剧情，还没到他退场的情况，不然刚才那一下，一定便当了。
　　而不远处，名为铃仙的少女失意体前屈的跪在了走廊边沿，让人感觉她十分的令人同情。
　　书呆子与米斯琪一起歪着头，一同问道。
　　“铃仙……你在哭吗？”
　　“铃仙姐……你在哭吗？”
　　呜……
　　铃仙表示，她在哭哦……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰贰拾支 对铃仙来说，充实的一天（上
更新时间2012-4-28 7:33:10  字数：2125

　竹贰佰贰拾支对铃仙来说，充实的一天（上）
　　大家好，我是铃仙，这一章描述的是以我为视角，书呆子入住永远亭正式的第一天的清晨的事情……
　　作为永远亭最勤劳的人，我铃仙可是很自信自己可以早起，毕竟师匠是那种模样。
　　一个师匠的身影浮现在了铃仙的脑中。
　　【啊啊，真麻烦呢，那种事情怎么样都好了……】
　　铃仙失意体前屈的跪在了地面上。对于那一副大叔模样的永琳感觉到了绝望，对那个被所有月兔给膜拜的月之头脑，铃仙她可是出生的时候就听着月之头脑的传说长大的，可那副反差……
　　虽然成为了永琳的弟子，她很开心……可是……可是…………
　　总感觉传说中的英雄与她所知道的先生有些不一样啊。
　　接着一个公主的身影浮现了在铃仙的脑中。
　　【…………铃仙，你觉得柚叶（此乃传颂之物里胧的妹妹。天生被病魔困扰的失明少女，患有何时都可能死去的重病，在胧的保护下过着与世隔绝般的生活。以前连朋友是什么的不知道的她，在与哈克奥罗相遇后开始有所改变。结尾时病死。以上乃百度百科上的资料。恢复黏贴时并没有任何凑字数的打算）的身材如何，呵呵，果然病弱系的少女就是可爱啊，呵呵呵呵呵呵…………】
　　笑的十分淫.荡……
　　对于这样的公主，铃仙此时已经彻底的趴在了地上了。
　　不了个是吧！！这货也是月之公主吗！！月面上的公主，不都是像美也子大人一样是极为淑女的吗？
　　不是都经过那个淑女礼仪课程吗！虽然那个公主确实非常有气质，但是行为完全没有公主的气质啊！完全一个色女啊！
　　为什么在半夜里，一个淑女公主不好好睡觉，在玩什么《传颂之物》啊，话说，那东西是哪来的，又是那个奇怪店家香霖堂换来的吗！！
　　那个明显是R18……好吧，吐槽年龄都是错的。
　　就铃仙的想法，幻想乡里谁都满足18这个年龄。
　　（阿嚏————永远的17岁阿紫。）
　　（阿嚏————普通的人类的普通的黑暗的魔法使14岁左右魔理沙。）
　　（阿嚏————打了个喷嚏之后开始挠腋下渐渐越来越无节操的巫女。）
　　（阿嚏————以人类的体型与人类的岁数来说只是个年仅10岁左右的少女的阿求，话说最近越来越有无节操的倾向。）
　　（阿嚏————虽然活了500年，但实际上比活了5年的还纯洁……的吸血鬼……）
　　（阿嚏————虽然活了495年，基本上和别人战斗的时候是把别人的衣服连同肉体一起粉碎掉，见过太多R－18的东西的某吸血鬼，嘛，毕竟虽然都是R－18，血腥和〇情还是算不到一块的。）
　　总之，在各种人物都躺着中枪之后，铃仙已经以自己作为第一个起床而自豪的人走出了房间，然后不远处是光着上身打了一套奇怪拳法的书呆子。
　　一拳一脚，打的有板有眼，刚猛有劲……
　　“诶，好早！”
　　“啊，铃仙啊……早。”
　　书呆子应了一声，微笑的吐出一口气，继续扎好步伐，一步一步的重新开始练习起了拳法。这让铃仙很压力，毕竟自己怎么说也是以最早起来为目标的。
　　而且昨天晚上……貌似是他和她一起收拾那些善后工作吧，她自己可以早点其他主要原因是因为她是铃仙，所以没问题……可…………
　　书呆子应该只是普通的妖怪吧，虽然战斗力超群——铃仙是这么感觉的。
　　一般越强的妖怪，越喜欢睡觉吧。
　　（阿嚏————抱着Q版书呆子图案抱枕，一直17岁不被超越的阿紫再一次的……华丽的中枪了。）
　　“早啊，那个，吃过早饭了吗？”
　　“没有，一会吃……而且一会我的家人会过来……到时候就让她来……”
　　“这怎么可以，你毕竟是永远亭的客人，怎么可以让客人，以及客人的家属来做这些……我来做早餐吧，想吃什么，代止大人。”
　　毕竟书呆子此时算是永琳的弟子了吧，又是客人，所以铃仙虽然也是永琳的弟子，但是对书呆子却用上了敬语，毕竟书呆子真的很强，强者为尊这是必然的道理。
　　“嗯，谢谢了……”
　　接着铃仙就去做了一顿非常不错的蔬菜粥，她个人觉得自己是努力了，出了厨房，向着书呆子所进行早修的空地走去，走在那走廊上将自己手中的蔬菜粥递给书呆子之后……看着书呆子那似乎因为烫而小口小口吃而满足的表情，铃仙自己也觉得自己辛苦做出来的蔬菜粥有价值。
　　跟书呆子随意的对话几句，铃仙开始要做起今天的工作……先去叫醒因幡帝。
　　永远亭，是兔子们所居住的地方，兔子们每天都要早起，而管理那些兔子的妖怪兔少女因幡帝就是首先要叫醒的对象。
　　“喂————天亮了……快起床。”
　　铃仙拉开的门里，是一堆白花花的长得十分Q，有些不大像现实里的兔子，而是些更奇幻一点的可爱兔子……
　　而那些兔子之中，有一个黑头发穿粉色连衣棉裙的小女孩，她头上一对大大的兔耳朵抖动着，说起来，书呆子脑袋上现在还顶着兔耳呢。
　　铃仙想起书呆子修行中时，那个兔耳甩动的样子，稍微有些可爱，然后努力甩头将脑中的邪念给甩掉，对着那堆兔子之中的兔耳女孩叫道。“帝，该起床了啊……”
　　“呜……昨天玩得太晚了啦……让我再睡一下吧——————”
　　确实，昨天一整天都用来招呼书呆子，而且又熬到大半夜，所以确实很累，如果自己不是铃仙，大概已经……
　　“阿阿、好吧，没办法……”
　　铃仙准备合上门的时候忽然大叫道。“你以为我会这么说吗！！昨天你不是吃就是喝还有睡，前面还跳了一会儿舞，后面基本上是我在表演诶！！还有你对我的恶作剧，你以为这样你会没睡够吗！”
　　被铃仙这么叫，周围白嫩嫩的妖怪兔抖动着身体，而因幡帝挥舞着手坐着叫道。“呜……我们兔子原本都是昼伏夜出的吗————让我睡啦……真是的，铃仙欺负人。”
　　“唔————”铃仙无法回复。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰贰拾壹支 对铃仙来说充实的一天(下
更新时间2012-4-29 19:07:49  字数：2162

　竹贰佰贰拾壹支对铃仙来说，充实的一天(下)
　　此时铃仙的头很疼，对她来说，这个如妹妹一样的因幡帝经常引出问题。
　　“话说啊，帝，我们可是妖怪兔啊！和普通的兔子是不一样的啊！”
　　兔子的昼伏夜起对她们来说是不通用的啊……
　　铃仙想用激烈的话语将因幡帝给鼓励起来。“别以为这样下去……就会成长为有用的‘人’！！”
　　铃仙已经很义正言辞，充满了帅气了。
　　“反正我是兔子……无所谓啦……”无视了摆着那帅气姿势，以左手摊开五指激励自己的铃仙，因幡帝转了个身，将被子把自己包裹上，没多久就是浅浅的呼声响起。
　　看来似乎叫不起因幡帝，铃仙打算先去找公主，而公主昨夜应该玩游戏玩到很晚吧，似乎又拿了什么家具去那个香霖堂换来了这些东西。
　　或者该说这是身为自宅警备员的公主唯一出门的原因，貌似叫做……真剑什么来着，是格斗游戏吗？
　　铃仙眯起了眼睛回忆着她家的公主辉夜抱着一个《真剣で私に恋しなさい！！》的游戏盒，好像说是难得一见的不错的游戏。
　　嘛，昨天晚上公主参加完那个书呆子的欢迎会后回房间就是要玩那个了吧。
　　铃仙叹了一口气，对于通宵达旦玩游戏的辉夜公主表示无奈。
　　“啊，铃仙啊……”
　　“啊，主人……”
　　辉夜公主毕竟是公主，而且也是自己的主人……所以铃仙非常恭敬的语气叫着，虽然说这个公主的问题似乎很大……
　　“口好渴哦……给我倒杯水来吧……5秒内完成哦。”
　　“诶！！5秒内？”铃仙眼角出现泪花惊叫道。
　　总之拼了命也没在5秒内完成倒水的铃仙，看着辉夜倒头睡觉稍微松了一口气，嘛，对于晚上玩游戏，白天睡懒觉，根本没有固定的作息的公主，她是十分十分的困恼的。
　　啊，果然这种事情要和师傅大人说说啊。
　　“早安，优昙华……对了，这些就是今天的工作内容哦。”
　　永琳微笑的指了指旁边那堆起来一米七左右的文件，以及那些大堆小堆的箱子。
　　虽然师傅大人永琳是月之头脑，被所有人给尊敬，但是铃仙此时却尊敬不起来，因为这个师傅大人非常喜欢欺负人。“好多啊！！”
　　不断泪目的铃仙没有办法，只好去做那个工作内容……
　　不过自己可以叫那些兔子妖怪帮忙，毕竟怎么说自己也是管理那些兔子的‘老大’吗。
　　于是，是铃仙拼命的喊着快去工作，却不断被无视掉的辛苦经历……不知不觉中，已经过了数个小时，找不到帮手的铃仙用手捂住自己的额头，望着天空中的原谅，默默流泪的。
　　“呜……一大早开始就……每天都这么充实呢……”
　　“你在哭吗？”永琳奇怪的望了望铃仙，当然永琳的话，在铃仙叫不起来因幡帝随意走动的时候，书呆子与米斯琪就对她这么说过了。
　　而没多久就遇到公主，接着又接了一天的工作，又叫不来帮手，一大早就这么充满充实感，铃仙忽然觉得自己好……
　　“没事吧，铃仙……”
　　已经重新修行了基本功数小时的书呆子此时是休息时间，戴着眼镜的他老老实实的看着书，俗话说的好，要懂得劳逸结合，才可以提高效率。
　　……
　　……
　　“哎……”
　　铃仙叹气中，而书呆子口中咬着仙贝，现在距离午饭还有一段时间，书呆子的肚子又因为锻炼的关系有些饿，所以多少吃些仙贝垫垫肚子。
　　“怎么了，铃仙？”毕竟自己只要是来修行医术的，所以书呆子此时就在永琳的工作室里，看着那些文件，看着穿戴着护士帽＋一半红一半蓝的道术师的服装的永琳抬起头看向铃仙询问道。“优昙华，怎么了？”
　　“啊，是这样的……”永琳稍微说了一下因幡帝的问题，怎么样都搞不懂因幡帝她们那些妖怪兔，明明自己是上司，更是姐姐一样的存在。
　　“…………就是这样的，兔子们根本不听我的话啊……我该怎么办呀，师傅大人。”铃仙深深的叹了一口气。
　　对此，书呆子莫名的有些同情。对于同伴的无奈与郁闷，书呆子深有体会，用力握拳，书呆子非常想把灵梦几人再重新揍一次，毕竟那些人主要原因是因为‘无节操’这种不可抗拒的原因，嗯，几乎全部的人都是因为这个原因而让他无奈的。
　　“你还是缺少一些威严呢。”永琳微笑的右手指着书呆子一些看不懂的地方一些易理解的地方，并一般回答铃仙泄气的话语。
　　“啊啊，一说到威严……人家的胃就好像会穿个洞一样啦。”铃仙再一次叹气。
　　而书呆子不由的苦笑了起来，话说威严啊，如果自己也有那个东西的话，灵梦啦，魔理沙啦，蕾米莉亚就应该可以多振作一点了吧。
　　话说第一次见到异变解决的巫女在异变开始后没多久就把这个异变给彻底的忘记，回家喝酒睡觉……
　　啊，从萃香那里知道这种事情的时候，还真想把灵梦再拉去狠狠的调教呢。
　　“说的太夸张了啦，哎……真是没办法……给你开一副药吧，喝下它的话……”
　　永琳主要是药师，是医生，书呆子会留下的一部分原因就是想让永琳教导自己如何制药，看病……同时，书呆子也对永琳怎么制作‘胃药’感兴趣，毕竟这就是书呆子的目的之一嘛……
　　在永琳特训自己之前先见习一下永琳制作‘胃药’的过程也不错。
　　“……只要喝下它的话……除了自爆以外的任何命令都会去服从了哦。要巧妙地让她们喝下去哦……”永琳在药柜周围翻弄，而书呆子与铃仙的表情都变得异常的囧。
　　她们怎么都搞不懂，为什么永琳要做这种药，不是胃药吗？
　　喂，是胃药才对吧，为什么会变成那种奇怪的药，话说那种不科学，不魔法，不现实的药物怎么可能做的出来啊。
　　“啊，想起来了，这个药前十几天就做了，在这里，找到了~”永琳的声音很开心，有些俏皮。
　　而书呆子已经握不住手中的那些文件了，他和铃仙一起长大了嘴巴，两个人不知道该怎么吐槽那种不科学，不现实，不魔法的药物居然真给永琳给制造出来了。
　　话说，普通的胃药就好了啊！解决眼下铃仙有些胃穿的现实啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰贰拾贰支 书呆子的午后
更新时间2012-4-29 19:10:26  字数：2012

　竹贰佰贰拾贰支书呆子的午后
　　午饭之后，是稍微休息的时间，书呆子悠闲的跪坐在坐垫上，已经稍微习惯了这种坐姿了吧，前面小矮桌上是铃仙泡着的清茶。
　　闻着那些气味就觉得很香了，应该有清热祛湿的功效吧，话说真不愧是铃仙，超人妻啊。
　　书呆子刚想表扬铃仙，接着瞄了瞄捶自己肩膀的永琳，又看了看盯着手中的PFP的辉夜，书呆子非常清楚，铃仙是被周围的人坑成这样人妻的。
　　不容易啊。
　　……
　　书呆子对铃仙投过同情的目光，但一想到自己身边似乎一群无节操的人在异变解决上毫无节操，导致最终异变是自己拼死拼活的解决后，他的目光中带上理解，懂，同是天涯沦落人的内容。
　　然后铃仙大为感动……感动到哭了。
　　这让书呆子身边的米斯琪，捶着肩膀的永琳吃惊不已。
　　“话说……这种清茶的茶梗要是竖起来的话，代表好运气呢。”
　　书呆子微笑的看着自己清茶里什么都没有，而米斯琪那杯清茶里竖起来的一根茶梗，忽然觉得自己的运气不是很强。
　　而这个时候一个垂下的兔耳女孩吊在了书呆子的身上。“嘿嘿……这就交给我因幡帝吧~”
　　【拥有令人们幸福的程度的能力】
　　因幡帝从书呆子身上跳了下来，书呆子看着和露米娅差不多大小的小女孩走到他的桌边左手指左右摇摆，那个小女孩哼着小调。
　　“嘿嘿~只要有我的这种力量，连喝茶都会变成这样哦！”小女孩似乎对自己的能力很是自豪。
　　而铃仙，书呆子，米斯琪与永琳都看着书呆子那褐色茶杯里的那清茶里竖起的许多茶梗。
　　“哦哦！！好多茶梗竖起了啊！”
　　“好……好厉害！真不愧是帝！”
　　“真厉害啊。”书呆子不由的感叹。
　　小女孩子笑着在书呆子身边转了个身，粉色的连衣裙的裙摆微微飘起。
　　辉夜将书呆子的茶杯拿起，然后在所有人的目光下喝下去。
　　咕……
　　咕……
　　咕……
　　“扎嘴巴上了……真难喝下去……”并不是清茶难喝，铃仙的清茶可是相当的好喝的，只不过……茶梗扎嘴巴的感觉，可相当不容易把茶喝下去啊……
　　很明显，那个很自豪的兔耳小女孩立刻石化了。
　　书呆子笑着摸着因幡帝的头笑道。“好啦，谢谢你啦，帝，很温柔呢，托你的福，我感觉我的运气很好哦~”
　　“嘿嘿~呐，这个请收下。”
　　“哦，礼物吗？我不客气了。”
　　书呆子接过因幡帝递过来的礼物，脸上挂起了微笑，觉得自己很受小孩子的喜欢呢。书呆子头上的兔耳抖了抖……
　　然后立刻渣爆，书呆子的兔耳直接直了！
　　而书呆子的眼睛则囧囧的看着她手中那粉白色条纹的内裤，似乎内裤后面还有一个不小的洞……
　　书呆子的脸是红了，而铃仙则是大叫了起来，对着书呆子扑了过来，很明显是来抢内裤的。
　　米斯琪慌张的张起来用手试图从书呆子后面捂住书呆子的眼睛。
　　然后一群人乱在了一起。
　　永琳捧起她自己的清茶喝了一口，淡然的说道。“真和平啊……”
　　米斯琪，铃仙与因幡帝压在了一起，因幡帝觉得自己居然没躲开真是失策，铃仙则抓到自己的内裤而感动，米斯琪是最可怜的，她没抓到书呆子结果被铃仙给压住了。
　　“好痛的……”
　　“好重！”因幡帝。
　　“嗯，好重。”米斯琪。
　　铃仙哭笑不得的叫道。“人家才不重啦！！”
　　在门口书呆子散去了表面的雷光，摸了摸后脑勺，苦笑了一会。“因幡，你真调皮。”
　　“嘿嘿。”因幡帝被书呆子指名，吐了舌头偷笑着。
　　“话说你们再不起来，我都没地方坐了。”
　　书呆子的兔耳甩了甩，对于这几个人互相压在自己的坐垫上，他表示，果然很和平呢，今天。
　　“野猪头，大猪硬皮GET~”
　　似乎在玩《怪物〇人》的样子，很开心呢。
　　书呆子也想玩，似乎自己家买到的是PSP……话说公主手中那个PFP是什么时代的产品啊，话说真眼熟，在香霖堂看过。
　　“昨天……辉夜跑到香霖堂用衣柜换的……”
　　呃……该吐槽那个衣柜太值钱，还是吐槽那个PFP不值钱，还是吐槽这个公主居然出门了！
　　揉了揉头，书呆子果断重新坐回那众人让开后的坐垫上，翻起了医书继续看着。
　　而这个时候，永琳喝了一口气茶说道。“对了，小代，按照你上次说的，我觉得我该考虑一下让永远亭给幻想乡知晓一下，不过香霖堂里的日常用品是需要铜板或者以物易物的，考虑到家具的问题……我觉得我该赚点医药费了，不然去人之里也买不了什么东西。”
　　“钱的话，我可以支持啊，永琳大人，如果家具的话，我随时给你炼成，如果粮食缺少的话，我去阿志温室里帮你领一些。”
　　“……”永琳头痛着捏着自己的头，对于书呆子的这种性格表示头疼。
　　“就是因为你这样的性格，才麻烦啊，小代，有的时候，人还是要自强一点，独立点好……”
　　“诶诶，下仆，你不缺钱，不缺家具，不缺粮食吗？”辉夜几乎流着口水看着书呆子。“呐，下仆，下午我们约会吧，和妾身一起去香霖堂买……”
　　永琳叹了一口气，冷冷的说道。“辉夜……再这样下去，为难小代，就把网络给断了。”
　　辉夜公主一下子就老实了。永琳转过头对着书呆子苦笑道。“对不起，让你见笑了。”
　　“没有……”书呆子的兔子耳朵有些消沉的垂下来，而他则是苦笑的后脑勺挂着大汗，很明显刚才被辉夜给吓到了。
　　总之，先再喝一口铃仙泡着香茶总结一下午后感觉吧。
　　咕……
　　“真和平啊…………”
　　米斯琪嘿嘿的笑着，看着自己的茶杯被书呆子捧着喝着。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰贰拾叁支 帕秋莉到访
更新时间2012-4-30 20:40:41  字数：1999

　竹贰佰贰拾叁支帕秋莉到访
　　风轻轻的吹过永远亭，今天的太阳不是很明媚，虽不能说是一个好天气，但是没有下雨的天气对书呆子来说就是好天气了。
　　当然，书呆子并不会讨厌那雨蒙蒙的天气。
　　活动了关节，这是书呆子在永远亭的第四天了。
　　自从来了永远亭，除了第一天一整天的欢迎会以外，每一天都是这样普通的日常，偶尔妹红过来打招呼，偶尔永琳出门门诊。
　　似乎因为家中有一个自宅警备员很烧钱的关系，所以永琳也终于开始从那些淳朴的人之里的村民身上榨取金钱了，以她那月之头脑的智力。
　　“哟西，【无想】模式，三小时四十七分钟完成。”
　　【无想】基本上越上升，【极限无想】的使用延线也会变长。
　　“呼……”
　　这几天都基本上是自己在做训练，书呆子有些遗憾永琳比较‘繁忙’没办法指点自己，而此时已经中午了，该吃午饭了呢。
　　书呆子知道一会米斯琪会来叫自己，所以普通的在原地打起了拳法来，书呆子不由为自己最近开始依赖米斯琪表示郁闷，一般的来说他是需要被依赖的，可最近有依赖米斯琪的迹象……看来修炼的时候有些懒倒是真的。
　　“啊啊，不知道修炼一段时间后，会不会饭菜又做难吃了。想起来我幻想乡的第一次做饭……是黑暗物质呢，吃了可以见到三涂川呢。”
　　诶，那样也不错呢……呵呵呵…………
　　“掌柜的，该吃饭了。”
　　“哦，来了。”
　　书呆子的拳法也刚好打完，停下之后，继续活动身体的关节，一边从空地移动向走廊，路过米斯琪身边，手抚摸着米斯琪的帽子，轻轻的晃着米斯琪。
　　“走吧，一起去吃饭吧。”
　　“嗯……”
　　书呆子微笑着和米斯琪一起向客厅走去，客厅正中在榻榻米上的小矮桌，并不算小，所以周围坐上六个人还并不会显得太过拥挤。
　　此时铃仙正在一点一点的往上端菜，除了大家一起喝的胡萝卜竹子汤外，大部分是日式的套食，这种伙食的方式与红魔馆不大一样，书呆子感到很新奇。
　　吃的十分开心，而且铃仙的手艺与米斯琪的手艺不错，至少那个味增汤相当好喝。
　　“呜……”
　　辉夜吃着吃着就直接趴在桌面上睡着了。
　　“哎——应该考虑把这货丢掉的，呐，小代，愿意养一只吗？”
　　“不必了。”书呆子直接的拒绝掉，然后看了看身边的米斯琪，又眯起了眼睛开始吃着自己的饭食。
　　……
　　……
　　吃过午饭是休息时间，书呆子抱着书慢慢啃着，一些医学常识，对他来说比较困难，他最擅长的是魔法方面的，魔药学，永琳说他很有天赋，但是寻常的感冒，书呆子反而不拿手，如果说妖怪们感冒发烧需要特质的草药做出的魔药书呆子很拿手的话，那么正常人感冒发烧做出的普通药片，书呆子就非常不擅长了。
　　嘛，天赋也是因事而异。
　　虽然书呆子并不会因为自己不擅长制作对普通人的药剂而放弃对这些药剂，药学的研究，虽然多花些时间，但是因为魔药学上的天赋，节约了不少的时间都用来努力攻克上。
　　“代止大人真认真呢。”
　　“铃仙，说过了，叫我代止就好了……啊……”
　　书呆子忽然看到米斯琪拿着削的白白的荸荠进来，书呆子自然长大了嘴巴如待哺的雏鸟一样，米斯琪嘿嘿一笑，自然觉得自己削好的荸荠不是白费，至少让书呆子露出这样的表情，她也赚了。
　　书呆子咬了下去，连米斯琪的手指头也轻轻的咬了一下，弄的米斯琪一阵脸红后，在嘴巴里的白花花的荸荠才迅速咀嚼吞下。
　　“哦呀，似乎过的很滋润啊。”
　　这个轻轻的女声响起，书呆子与米斯琪的脸都红了起来，已经红起来的脸更红。
　　“帕秋莉大人……”
　　“帕秋莉大人。”
　　米斯琪与书呆子对帕秋莉都是用敬语的，来人，正是书呆子所最爱的人——帕秋莉·诺蕾姬。
　　“呀。”
　　“…………”
　　书呆子脸红，有些不好意思，书本放在一边，从米斯琪坏笑的眼神下接过那一叠装着白花花荸荠然后冲着帕秋莉张开嘴发出……“啊————”
　　“啊——”
　　帕秋莉先是脸红的张开嘴，学着书呆子之前的样子，先张大嘴巴将那个荸荠与书呆子的手指一起咬住，轻轻的咬一下手指，在书呆子的手指从她的口中抽出后，她才慢慢的咀嚼，脸自然也是一红。
　　“姆Ｑ”
　　自然，在咬住书呆子的手指的时候，帕秋莉口中发出的萌萌的声音，让书呆子身边的铃仙喷出鼻血倒下。
　　书呆子，米斯琪与帕秋莉三个人都偷偷一笑，然后书呆子将荸荠递给米斯琪后，忽然反应过来。“诶，帕秋莉大人怎么出门了。”
　　虽然手中夹着荸荠往米斯琪的口中送，但是书呆子被帕秋莉竟然出门了的事实表示震惊。
　　这一刻，米斯琪与书呆子的脸变得十分惊恐万分，仿佛看到什么可怕的事物一样。
　　“说什么呢，搞的我好像不怎么出门一样，我可是偶尔有去香霖堂啊。”
　　啊哈————霖哥的香霖堂深受各种neet的喜爱啊。
　　书呆子苦笑了几声。“那么，香霖堂的事情去完了？”
　　“今天又不是去香霖堂，只是来找代止的。”
　　书呆子与米斯琪都一僵，然后露出十分震惊的表情，显然比之前露出的表情更加的惊恐万分。
　　显然，帕秋莉被书呆子与米斯琪这两个人的出色表演给弄的不断脸红了起来，身体有些微微的颤抖，显然是恼羞成怒了。
　　“呼……我不生气。”帕秋莉的性格果然很不错，很温柔……
　　“皇家圣焰……”
　　“呀！”
　　“啊！”
　　书呆子与米斯琪的惨叫在永远亭响彻中，在她们的惨叫之前，只是一个有些恼羞成怒的少女念出魔法的声音。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰贰拾肆支 帕秋莉到访的真意
更新时间2012-4-30 20:42:52  字数：2300

　竹贰佰贰拾肆支帕秋莉到访的真意
　　此时铃仙正在照顾米斯琪，而书呆子已经让一些水元素凝聚，然后用那些水元素洗脸，然后对着帕秋莉翻着白眼。
　　“啊喏撒，帕秋莉大人，这里毕竟是别人的家，我是以客人，弟子的身份寄宿在这里，平时打闹就算了，我会宽容的不介意，可是如果一不小心把房屋给烧了，会很麻烦的。”
　　“那真抱歉的。”
　　被书呆子训了训，帕秋莉有些不高兴，书呆子似乎察觉到了这一点，慢慢的挪动位置，到帕秋莉身边，从帕秋莉的身后揽住的帕秋莉。
　　轻轻的说道：“不过帕秋莉大人能来看我，我很高兴，分开四天，我非常的想念帕秋莉大人。”
　　帕秋莉的脸果然红了起来，一起红的是铃仙的鼻血，似乎被帕秋莉给萌到了，喷出鼻血，铃仙就这么倒在了地上。
　　而门口，因幡帝那长着兔子耳朵的小女孩正在偷看着兔耳摇曳并且抱着大美人的书呆子。
　　“哦，这是？”
　　永琳刚进入客厅，看到的就是这一幕光景，有些坏笑道。“哦呀，小代正在左拥右抱吗？”
　　“才不是，只是抱一下自己的妻子而已。”书呆子吸了一口气沉默了一会，疑惑的问道。“那个，帕秋莉大人，你真的只是来看我的吗？”
　　“啊，对了，有正事嘛……”帕秋莉慢慢的将自己从那害羞的状态下恢复，又恢复成平时那有些冷冷清清的样子，右手一摊，一个魔法印记出现，印在了书呆子的胸口，慢慢的被书呆子吸收后，书呆子的脑中浮现的是一个特殊的填充魔法。
　　很奇怪呢……
　　虽然说书呆子所学习的暗之魔法算是比较正统的接收一切的魔法，不过以书呆子的实力，目前最多填充的是自身的魔法，偶尔依靠即时敌弹吸收阵来吸收敌方的魔法……怎么也没有对自身的兔耳进行吸收进行术式兵装的呀。
　　虽然帕秋莉的理论很完美，甚至指出了那个兔耳填充之后可以使用的技巧，包括填充兔耳的时候所填充的其他能量。
　　“试试看？”
　　“话说，帕秋莉大人，这个填充术式，你到底是什么时候研究出来的。”
　　“四天前，你离开红魔馆的时候留给我几瓶那个兔耳朵药剂，啊，对了，我给蕾米偷偷的喂下过，我记得第二天蕾米莉亚貌似这么说呢……”
　　【诶诶诶，早上起来发现耳朵上多了一对兔子的耳朵，这个搞什么啊！！！】
　　帕秋莉微笑的偏了偏头，对着书呆子说明着。
　　而书呆子歪着头，脑中浮现出捂着兔子耳朵一脸困扰样子的蕾米莉亚，接着他失意体前屈的跪在了地上。
　　“可恶，错过了……”
　　虽然不是萝莉控，虽然喜欢蕾，因此，以某某父亲的角度来说，女儿长着兔耳这种事情怎么可以错过。
　　话说，错过了啊。
　　诶，不对，兔耳药剂的持续时间是一周，那么……
　　“永琳大人，我准备请假回红魔馆……”
　　“给我住手啦，笨蛋……话说，你家的妻子过来不是告诉你这种事情，而是别的事情吧，因为很有趣，我准备坐下来看看。”
　　书呆子沉默，确实觉得自己现在不是该对女儿进行女儿控的行为，话说自己的‘女儿’不算少吧，毕竟大妖精把他当成母亲，某一只鸟妖怪也把他当成母亲。
　　好吧，别人奶爸光环，自己果断还是奶妈光环呢。
　　“好啦，代止，试试填充术式吧。”
　　“好的，帕秋莉大人。”书呆子对帕秋莉是无条件的信任，哪怕这个术式是自爆术式，书呆子也会去进行常识。
　　闭上了眼睛，这个术式非常有趣，似乎身体表面上会浮现一些纹路。
　　黑色的纹路在书呆子的表面浮现，然后漂浮出书呆子的体外。
　　书呆子的兔子耳朵顿时消失。
　　“术式固定，兔耳、拒绝之力——”
　　“填充，兔耳，拒绝之力——”
　　转个身，书呆子在原地消失。
　　【术式兵装·黑鼓大兔】
　　念出那术式的名字，在书呆子转身的原地上，出现的是一只穿着书呆子比较宽大的风衣的黑色兔子。
　　与一般的兔子不一样，那是有些巨大，直立身体的兔子妖怪，黑色的巨大兔耳，毛绒绒的黑色兔毛。
　　练功服的消失，以及合适那巨大兔子的风衣，都让这只兔子显得更加的毛绒绒。
　　那黑色的毛发让人感觉十分的温暖，兔子的块头有些大的惊人，足足二米五高，上身非常的强壮，给人一种肌肉兄贵的感觉，下半身虽然比上半身瘦小不少，但是依然能感觉那双腿充满着爆发力的肌肉，可以进行很惊人的跳跃的双腿。
　　整个巨大的黑兔子让铃仙与躲在门口的因幡帝都眼睛发亮，而帕秋莉更是欢呼一声抱住了书呆子。“嘿嘿，完成了……”
　　“诶诶，完成了？什么样的……话说这个形态到底闹哪样啊。”
　　永琳有些动摇，因为她看着那个巨大黑兔子在卖萌，不由的动摇了。“呜，好萌，好可爱，小代居然有这种杀伤力，这种便利的模式。”
　　“不不，永琳大人，这种模式我还是今天第一次知道，第一次使用，话说帕秋莉大人啊……这，这，这个模式到底干什么用啊，这样我不就更像兔子妖怪了吗！”
　　是啊，谁说这样的书呆子‘本体’不是兔子妖怪啊。
　　“哇，好暖和啊，米斯琪，你也来试试看吧。”脸颊上泛着可爱的小红晕，帕秋莉明显摇摆着磨蹭着书呆子那舒服的毛皮。
　　“哦哦，好舒服，好暖和啊。”米斯琪也这么叫着。
　　“现在是夏天诶，话说黑成这样，不热死了吗？”
　　“放心吧，那个形态操纵拒绝之力很轻松的，以兔耳为媒介，妖力作为能量来操纵拒绝之力，比起以结界术来操纵，以【极限无想】的关系才可以操纵拒绝之力的术式兵装，这种形态明显更便利吧。”
　　“不不，虽然确实很适合操纵拒绝之力，但是这种形态，我真心不想被其他人知道。”书呆子非常认真的说。
　　孰不知八云宅里，八云蓝，橙，梅莉，莲子在看到八云紫忽然喷着鼻血幸福的倒下后，都围着那个偷窥用的间隙看到了巨大的黑兔子。
　　而梅莉还使用八云紫的间隙的倒播能力，重新倒播一下，重新看了看刚才八云紫用间隙录下的画面，话说这个间隙还真是各种便利啊，录像机吗？
　　然后，在看到书呆子变身之后，莲子与八云蓝倒了下去，幸福的。
　　橙的眼睛散发着各种星闪闪，梅莉捂着头表示很压力。“这不是变得更可爱了吗？”
　　而在书呆子身边，一团雾气慢慢聚集，书呆子的酒友伊吹萃香登场。“哟，能喝的，你终于被我抓到把柄了啊！”
　　她坏笑着，而书呆子那大兔子的脸变了变。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰贰拾伍支 战力无双的黑鼓大兔
更新时间2012-5-1 10:57:44  字数：2388

　参考图（染血黑兔）
　　竹贰佰贰拾伍支战力无双的黑鼓大兔
　　此时的萃香对着自己灌了一口酒，因为上一次的惩罚的关系，萃香可是被禁酒了两天啊，两天两夜酒瘾发作的痛苦，你们理解吗！
　　“可恶，人家只是跟着无节操而无节操了，人家可明明有打算好好解决异变的，居然对人家的惩罚那么严重，能喝的，我不会原谅你的……”
　　萃香用力抓紧了手中的酒葫芦，再一次的往口中灌了一口后。
　　对着那个表情已经僵硬住的书呆子坏笑道。“能喝的，我一定要把你这副模样传遍整个幻想乡，让幻想乡里的那些妖怪都知道，大妖怪黑兔子妖怪——书呆子这个名字。”
　　“嘿嘿，好好努力，我会连你的份一起努力，会让全幻想乡的妖怪少女们都知道，我啊……会让你的名字，响彻天堂。哦，原句改编自【请把那把刀给我吧！我会连她的份也一起努力的，我要成为世界第一的大剑客，我要让我的名字，响彻天堂！】”
　　萃香耸了耸肩继续说道。“哦，那个漫画是在香霖堂看到的，哎，可惜连载的部分看不到呢。”
　　书呆子的眼睛打转中，这种姿态，超令人害羞的，平时在自己卧室里就算了，现在被这么多人看到，而且萃香很明显还打算把自己的这种形态告诉整个幻想乡的众人。
　　书呆子知道萃香的能力，所以对于萃香所说的话并没有任何疑问，不信任；相反，萃香的那种能力简直传播八卦的第一利器啊。
　　“诶诶诶，不要啊！！！”
　　书呆子转身，将抱着他身上的帕秋莉与米斯琪轻轻的震开，他的手中出现了一根棍柄，而这个棍柄的一边，出现了巨大的圆柱体，很明显这是一个名叫‘锤子’的兵器。
　　虽然这个锤子整个大小与两米五左右的黑兔子大差不多大小，毕竟确实要适合这样书呆子的体型的武器就是与他差不多等高的武器。
　　而那黑色的锤子砸了下去，萃香立刻躲开……
　　被锤子砸到的地方立刻发出嗡嗡嗡的声音，接着那一块地面被染黑。
　　“诶，这个是？”
　　“呜，根据相关的魔法理论，代止，那个可是影魔法哦。你那个黑鼓大兔模式啊，填充了兔耳，妖力，拒绝之力，混合在一起后，那个模式可是可以使用拒绝之力加上影魔法哦。”
　　“呃，这个看起来好厉害，却完全不科学的说法到底是什么啊。”握着锤子的书呆子不知道从哪里开始吐槽。
　　“喂，喂，魔理沙难道没告诉你吗？这里是幻想乡，不被常识所束缚的地方，这里可都是你所不知道的非常识的世界哦，另外，怎么可以用不科学这种说法，明明很魔法的，总之，加油吧，居然可以看到黑鼓大兔模式的实战，今天也真是走运，嘛，之后的事情之后再说，现在先看打架，加油哦，代止。”
　　帕秋莉难得出来一次，自然想多玩一会。
　　书呆子呼出一口气，闭上了眼睛，然后睁开眼的时候，那双黑兔子的黑瞳立刻化为了鲜红，毕竟那个兔耳本身就是永琳制作出来的奇怪的魔药，体内的妖力源源不断。
　　以那些妖力作为消耗来驱使拒绝之力与影子之力。
　　许多配合这个模式的魔法浮现在脑中，不由的书呆子对于帕秋莉那铭刻魔法表示赞叹，太便利了，那个魔法，将完成的术式以铭刻的方式刻在对方身上，让对方吸收，学习。
　　不过铭刻魔法毕竟是夫妻，恋人，家人之间才会使用的，就算是最要好的朋友，也不会对彼此使用这种魔法的。
　　毕竟，铭刻魔法要成功，是代表另一方不再支撑防御障壁，使用铭刻魔法，是直接以对方的吸收你那个铭刻的魔法纹路，放开一切防御。
　　这代表的如果对方想在铭刻魔法里下一些自爆啦，脱衣啦，等等猎奇的魔法，在你接收之后，那些魔法都无法防御的。
　　你再高的抗魔性也没用，毕竟是你自己吸收进去的那些魔法。
　　一般这种互相吸收对方的魔法的术式，并不是所谓的暗之魔法，只是用于交流的魔法，一般只限定亲人，或者恋人。
　　嘛，虽然这么说，但铭刻魔法毕竟是很稀有的魔法，而且还有许多分歧，把魔法变为铭刻纹路，以及在一些物品上进行铭刻，都很难习得的技巧。
　　不过对于不动的大图书馆来说，帕秋莉会这个魔法，书呆子除了表示惊叹佩服外，唯一郁闷的是为什么帕秋莉对他第一次使用的铭刻魔法居然是这种黑鼓大兔，托她的福，自己现在是超不好意思啊！！
　　啊啊！！
　　因为太不好意思了，书呆子右脚踩在了刚才黑色锤子轰出的黑影上，然后在萃香的影子后，无数黑色的刺从里面不断延伸，萃香立刻翻过那些黑子，然后看着固定在那一块的黑刺，她的后脑勺留下了大汗。
　　而书呆子等人都被这一招给惊住了。
　　这招，刚才的声势太浩大了，所以才会被发现，如果刚才书呆子好好空之主力度，应该根本不会被发现的……
　　而且从对方的影子发动的攻击。
　　“喂，喂，这个模式太阴险了吧。”
　　“好……好牛逼的术式啊。”
　　“呜，掌柜的变得太厉害了。”
　　“代止，加油哦。”
　　书呆子此时已经从永远亭的那个客厅走了出来，虽然没什么太阳暴晒让他松了一口气，虽然在空地中的萃香正一副心有余悸的样子。
　　但是，为了避免自己这副姿态被其他人知道，必须将萃香抓住。
　　呼出一口气，在原地跳了跳，一跳就是三四十米高。
　　在众人呆滞的目光中，书呆子慢慢落下，没有任何压力，而随着书呆子再次跳起来，使用起虚空瞬动后。
　　所有人看到的只是黑影不断闪过。
　　虽然比不上雷速瞬动，但明显比其他使用拒绝之力的模式要迅速的太多了。这个速度，已经不比疾风迅雷的模式慢上许多，而且消耗很少。
　　除了这个形态太让人囧以外，几乎没什么缺点。
　　书呆子要感慨一句：真不愧是帕秋莉大人，虽然品味有些问题。
　　下一刻，萃香发愣，而黑鼓大兔的书呆子已经裂开嘴站在了萃香的身后。
　　数分钟之后，萃香被黑鼓大兔的左手抓着，而周围的围观的少女们已经长大了嘴巴，完全对刚才自己看到的事情表示惊讶，或许永琳比较淡定，或许帕秋莉对那个情况预料到了。
　　不过还是很吃惊呢，居然那么强，那个模式。
　　“呼，除了形象让人纠结之外，倒是没什么坏处呢，就防御力来说，已经不比术式影装差了，就攻击力来说，可能比雷鸣武装强一些，比不上黑雷天双壮，速度又有疾风迅雷那么迅速……真是不错呢。嗯嗯。”
　　书呆子还比较满意这种形态的各种三围数据，就是形象的三围让他纠结而已。真的很纠结，毕竟这个巨大黑兔子的形象多少有些〇（qin）权的迹象吧。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰贰拾陆支 帕秋莉的真正目的
更新时间2012-5-1 10:58:54  字数：2129

　竹贰佰贰拾陆支帕秋莉的真正目的
　　书呆子此时摇晃着左手，而萃香苦着脸被摇晃来摇晃去。
　　书呆子那粗壮的右手食指挠着自己的头，那黑色的兔耳颤了颤。
　　“嗯，可以解除术式兵装了吧，帕秋莉大人。萃香，你老实点……”
　　“好吧，能喝的，我错了。”萃香嘻嘻嘻的笑着，虽然说不能将书呆子大兔子模式说出去，虽然很遗憾，不过和书呆子打架，稍微舒服了些。
　　“不过，防御力也太变态了吧，能喝的。”
　　确实啊，刚才的攻击基本上没有奏效啊。
　　“呼……解除。”
　　书呆子闭上了眼睛，而没多久，左手送开，萃香在空中一个空翻落在，接着瞪大了眼睛，傻傻的看着书呆子。
　　而书呆子看着周围人更加傻眼的目光，看着帕秋莉那发亮的双眼，不由的有一种不好的预感。
　　而此时书呆子头上颤抖的是一对黑色毛绒绒的兔耳。
　　……
　　……
　　“嗯，检查完毕了。”
　　对于那种事情，非常有兴趣，虽然不能解剖书呆子，不过永琳还是调查了许多有用的东西，话说真遗憾呢。
　　“呐，小代啊，让我解剖好了，会帮你重新拼装起来的啦。”永琳的话真的好像是撒娇一样，不过书呆子对此已经过敏了。
　　这四天的日常里，帮永琳做了一些事后，书呆子算是彻底认清这个‘永琳’大人的真面目了。
　　书呆子叹了一口气，右手抓了抓头上的黑色兔耳，而他的黑色头发，此时更加的杂乱，几乎将他的双耳给遮住，看起来，书呆子就像真正的兔子妖怪一样了。
　　叹了一口气，书呆子又改挠了挠自己的黑色刘海，他本来就是黑发黑瞳，但他对黑兔耳还是挺排斥的。
　　毕竟不大想长一些奇怪的东西。
　　话说，帕秋莉的真正目的恐怕就是这个，毕竟白色的兔耳虽然可爱，但是和书呆子的黑发在一起，会显得有些违和，虽然说因幡帝也是黑发白兔耳，当是人家整体给人的感觉是白色的，所以黑发并不会违和。
　　但是书呆子，基本上喜欢穿一身黑，黑色的衣服洗起来挺方便的，全身黑加上白兔耳怎么看都感觉有些奇怪。
　　如果是黑兔耳的话，必然就是最适合书呆子形象的兔耳。
　　所以，为此，书呆子可是通宵了两夜，当然，帕秋莉可是争得了整个红魔馆的成员的同意，简单的说，为了看最适合书呆子的兔耳，整个红魔馆的人都把书呆子卖掉了。
　　“嘛，简单的说，黑色的兔耳和白色的兔耳是同样的东西，不过那个兔耳此时对你的肉体具有极强的契合作用，而且……存在的拒绝之力呢，以后你喝下【兔耳长长】药剂的时候，长出来的都将是黑兔耳了哦。”
　　呵呵呵，永琳似乎笑的很开心，而书呆子用手捂住了自己的脸表示很压力。
　　“永琳大人，你那个恢复魔力，妖力的药剂，已经彻底改名叫做【兔耳长长】的药剂了吗？先不说你那个药剂本来的主要作用就是长兔耳，就光是你的命名水准让我很压力，很想吐槽啊。”
　　“细节不要在意。”永琳摆动着手指，对着书呆子调笑着。
　　叹了一口气的书呆子坐了下来，看着帕秋莉与米斯琪扑上来，对着他的兔耳进行蹂躏，他有些无奈。
　　“哎，真心无奈了，现在。”
　　“嘛，不是很好吗？夫妻之间很和睦的样子。”
　　“确实如永琳大人所说的，家人之间的和睦是再好不过的了。”书呆子的脸上浮现出了笑容。
　　而帕秋莉忽然转过头对着永琳说道。“对了，永琳大人，书呆子的那个术式兵装的形态，实在很便利很好用，但是填充物毕竟是兔耳，那个兔耳可是集中了永琳大人的魔药学的精华所在啊……所以，希望你可以给我一些可以延长兔耳时间的药剂。”
　　“哦，我这里有增长兔耳一个月，增长兔耳一年呢，你需要多少？我白送你哦。”
　　“你有多少我要多少。”
　　“呵呵，你要多少我有多少，算了，分你一半吧，至少我这边还需要一些偷偷在饭食里下一点，让小代的兔耳偶尔窜出来呢。”
　　“嗯，过几天我叫人过来领。”
　　总之，在永琳与帕秋莉那笑着交易中，书呆子那浮现出的笑容彻底的僵死在脸上，书呆子一阵无奈。
　　对啊，帕秋莉的目的就是为了让书呆子长一对适合书呆子的黑色兔耳而已。
　　所以，那个术式兵装本身就有帕秋莉设计的理念，还有副作用。
　　比如……头发会随着每次变身结束而变得更长，话说，幻想乡人之里似乎有一家理发店，话说咲夜也会理发。
　　哎，还好有认识的人，不然就这种便利的形态一直使用，迟早自己头发爆长，接着没多久即使不化装也可以以假乱真当一个普通的女孩子了。
　　“噗……”忽然喷了的书呆子，是被自己的脑补给惊喷出来的。
　　哎，帕秋莉的目的真不纯啊，不过大概其他人会很开心吧，想了一会，书呆子也只能自己接受这个黑兔耳的事实。
　　“这下，你满足了吧，帕秋莉大人。”
　　书呆子风情万种白了帕秋莉一眼，而帕秋莉嘿嘿的笑着，让书呆子抱了一会。
　　“万岁，妾身通关了！！呜……哈克奥罗……艾露露…………”
　　似乎玩完《传颂之物》结局的辉夜正在感慨什么，还好是在隔壁的房间，并不会影响到什么，话说命名是个礼仪端庄，看起来气质出众，非常温柔的少女的说。
　　为什么在玩《传颂之物》啊，那个游戏多少有些未成年人禁止的CG吧，好吧，幻想乡没有未成年。
　　书呆子这么想的时候，又一票人中枪了。
　　……
　　……
　　帕秋莉在永远亭吃过了晚餐后，由书呆子送帕秋莉回红魔馆，当然，路途中，帕秋莉多次‘玩弄’书呆子的黑兔耳，让书呆子很郁闷，不过却很明白帕秋莉确实喜欢自己这个有黑兔耳形态的模式。
　　书呆子不由的考虑是不是喝永琳的那些药来维持好让帕秋莉高兴点。
　　不过立刻被自己否认了，毕竟兔耳什么的，果然不适合自己啊，而且太让人害羞了啊！！黑鼓大兔的模式也是！！
　　兔耳什么的，最讨厌了，这种适合女孩子的兽耳，怎么可以在他这个男孩子头上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰贰拾柒支 帕秋莉所谓的变装
更新时间2012-5-2 12:20:05  字数：2266

　竹贰佰贰拾柒支帕秋莉所谓的变装
　　把永琳制作的药拿到人之里去卖是铃仙重要的工作，而今天，书呆子陪着铃仙一起去人之里一趟，本来就已经吸引人了，现在黑兔耳加身，书呆子变得更加吸引人。
　　所以，书呆子都不知道自己要不要去人之里。
　　结果在帕秋莉的死命怂恿下，由帕秋莉出资服装进行变装去人之里。
　　“虽然这么说，但是把制作的药拿到人之里贩卖这工作果然很难让人提起干劲呢。”铃仙叹了一口气，接着面色古怪的看向她身后的‘书呆子’。
　　已经完全看不出书呆子本来的模样了，或者该说……连原本男孩子的模样都一点也看不出来了。
　　“哎……为什么我要说想去人之里啊。”
　　‘书呆子’叹了一口气，虽然说叹一口气幸福就会少掉一份，但是，哥特萝莉裙是什么啊，这轻飘飘的裙子到底是什么啊，自己真的不是女孩子啊。
　　头上的黑色假发是什么啊！！长及腰间的黑色假发与黑色哥特萝莉裙是什么啊！
　　这下好了，全身黑，基本上算是‘黑兔子’了。
　　压力好大，已经彻底看不出男孩子的模样了。
　　‘书呆子’再一次叹息，而铃仙捂住鼻子，毕竟此时的‘书呆子’有些太萌了，唇红齿白，令人有些在意的黑色大眼睛，长及腰间如瀑布一样散开的黑发，颤动的黑兔耳。
　　可爱的衬托那娇小身材的哥特萝莉裙，那些各种卷起的花边，一层一层裙摆叠起，让此时的书呆子与其说是一个男孩子，不如说是一个极度萌死人的黑兔子妖怪，当然，以幻想乡的定律，是可爱的女孩子的人形妖怪。
　　所以书呆子才更压力，为什么自己要穿上啊，而且穿上之后还那么像辉夜，除了红瞳问题，虽然自己的眼睛可以变瞳色，变成红色并不困难，不过那样的话，更像辉夜了不是吗！
　　而且，能拿出来这些道具的帕秋莉，明显目的更不纯。书呆子算是明白了帕秋莉到底是为了什么而来的。
　　算了，豁出去了，反正变装成这样，已经没人认得出来了吧。
　　“真可怜啊……”
　　看书呆子那么郁闷的样子，铃仙不由的露出同情的目光。“这么说来，从师傅大人那里拿到的这副药，听她说在郁闷的时候就吃下去……代止，要吃下去试试吗？”
　　铃仙没有任何恶意的对书呆子提问，还将永琳制作给她的药物递给书呆子，这种大度，这种安慰，果然令人感动。
　　除了那个药。
　　书呆子此时瞪着那个药，虽然因为帕秋莉所谓的变装，好吧，直接说变性算了，郁闷。
　　因为帕秋莉所谓的变装，现在完全就是个女孩子的书呆子无奈的拂了拂自己的发梢，在感叹假发做的逼真之前，先对铃仙说道。“那个，铃仙，那个是永琳大人做给你的药，那个药可能有专门针对性的，你不是说过你是月兔吗？所以药效对月兔比较有用，对我这种半妖，可能会出现什么副作用吧。”
　　“说的也是呢！”
　　看着永琳那么天真的笑，书呆子在内心里摇了摇头。
　　书呆子异常清楚永琳做的药是带有主作用和副作用两种作用的。
　　“啊呜……”
　　明明跟永琳的时间比书呆子长一些，但是铃仙似乎还没上当够，就这么啊呜一口，将那纸袋里一个像白团子一样的药吃了下去。
　　——————数分钟之后，人之里。
　　走在一边的书呆子吸引了不少目光，不过那些目光最终被前面的少女给吸引。
　　书呆子这一身打扮，本来是以变装为目的，让别人看不出书呆子是书呆子的事实，所谓的变装能变装到变性这一级别，也已经是十分了不起了，书呆子自然不用担心被别人认出来。
　　当然，确实没人认出来，不过装扮成这样，太过吸引人了，下次稍微低调点吧。
　　而且，还好这一次有铃仙，不然自己肯定更麻烦。
　　接着望着跳起来的铃仙，书呆子真心的同情铃仙，不带任何多余的想法。
　　“呀嗬！！大家快来买兔牌的药品哦~~~~今天优惠大酬宾哦！！”
　　跳着很欢乐，声音很欢乐，仿佛是参加祭典的兔子一样。
　　而那些周围的人之里村民，想吐槽铃仙那种非常古怪的家伙。
　　“哇，来了一个怪家伙。”
　　好吧，已经有一个小孩吐槽出来了。
　　这让书呆子非常想不动声色的距离铃仙远一点，假装不认识因为吃了永琳保证有副作用的药品而变成这副欢乐过度在那里以短裙之姿跳起桑巴的铃仙。
　　但是一觉得自己为了自己的尊严而舍弃这样的铃仙，感觉罪恶感不断涌出，非常的沉重。
　　又觉得铃仙这样十分的可怜，不，是太过可怜了。
　　所以书呆子此时盯着周围的目光硬着头皮跟在铃仙身边，话说，真不愧是帕秋莉大人的变装，没有人可以认出来呢。
　　轻飘飘的哥特萝莉裙，萝莉裙下面是灯笼裤，毕竟灯笼裤套着四角短裤，多少让书呆子自己还保留一点男性的尊严。
　　似乎这一点帕秋莉也不愿意玩弄一样，倒是那个变装的时候，永琳流着口水手中拿着一些女孩子专用的小内内靠近的时候，书呆子真心觉得自己在永远亭待不了太久。
　　——
　　——
　　此时永远亭，因为书呆子变装与铃仙一起去人之里卖药而冷清，不过实际上是书呆子变装之后，自暴自弃的一个卖萌，秒掉了永远亭内的生物。
　　帕秋莉，米斯琪，永琳，辉夜倒在血泊之中，四个人的右手同时留下了死亡信息，又通通是一个‘萌’字。
　　可怕的少女，黑兔子妖怪——书呆子善良登场了的说。
　　——
　　——
　　此时八云宅，因为书呆子的变装之后，故意鼓起脸卖萌的表情，而全体阵亡中，哦，除了小橙此时还甩动着她两根尾巴好奇着盯着间隙屏幕，其余少女已经倒在血泊之中。
　　书呆子的杀伤力，连梅莉都无法免疫。
　　梅莉坐了起来，算是恢复力最好的少女了，她擦了擦自己的鼻血，咳嗽了一声假装镇定。“刚才那含羞欲泣，小小声撒娇【帕秋莉大人好过分，欺负人】的卖萌……不行了，那种酷似天然少女的卖萌……代止学弟……噗……”
　　梅莉倒下……
　　粉红的鼻血再次在空中散发。【被萌的鼻血是粉红色的……】
　　……
　　……
　　而人之里此时因为太多人视线集中在书呆子与铃仙身上，而书呆子顶不住视线，脸不由的红了起来，但是此时的书呆子完完全全是拥有着黑发黑瞳又酷似辉夜的面容，所以一瞬间……男女老少的鼻血在人之里绽放，造成了人之里血流成河之日……后被阿求记载。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰贰拾捌支 卖药之后的回家
更新时间2012-5-2 12:20:15  字数：2056

　竹贰佰贰拾捌支卖药之后的回家
　　……
　　……
　　此时，人之里不为人知的角落。
　　哈……
　　哈…………
　　少女的喘息声。
　　哈…………
　　呼……哈…………
　　虽然偏少女，但无疑是男性的喘息声。
　　少年与少女在不为人知的角落喘息着……
　　然后……
　　“呜……好想死。”白色兔耳的少女抱着一个奇怪的背包痛哭中。
　　而黑色兔耳的少女发出的是偏向少女的男声，叹气，喘气，因为就在不久前，他差点被认出来。
　　……
　　……
　　时间倒转，那个时候，白色兔耳的女孩非常的欢乐，已经将那酷似西装的上衣脱掉，就留下白色的女装短袖衬衣还打算继续脱。
　　书呆子也只能尽量在不大面积肉体接触的程度上阻止铃仙，不过铃仙因为那个奇怪的‘欢乐药’的关系而变得异常的敏捷，弄的书呆子最终只能大面积的肉体接触……
　　就是抱住铃仙，毕竟不能在人之里使用魔法啊，书呆子的大部分魔法使用方式，人之里的阿求有记载，对于崇拜书呆子的人之里的居民，可是各种八卦偶像的兴趣啊。
　　如果不是因为她们没有横穿魔法之森，妖怪兽道，雾之湖的能力……
　　想必她们此时已经化身各种狗仔蹲点红魔馆收集书呆子的八卦事情了。
　　如果让她们知道书呆子持有女装癖好的话，书呆子觉得自己应该自杀了……虽然被帕秋莉变装成了女孩子，这种程度的变装已经让任何人认不出来的地步……不过书呆子多少没有自信。
　　而且在书呆子抱住铃仙之后，完全给人的感觉……嘛，大家都知道铃仙是兔子妖怪，黑色兔耳的书呆子也肯定是兔子妖怪，而且在他们看来，他们所尊敬的书呆子大人也是兔子妖怪……
　　所以，她们对兔子妖怪的少女，少年都异常的关注，而此时两个兔耳少女抱在了一起，给人的感觉就是黑＋白，白＋黑的CP配对，更准确的说就是百合！！
　　黑色与白色的百合花各种在背景里盛开，黑色哥特萝莉少女酷似三无攻。（因为怕被人认出来，书呆子基本进人之里后不开口。）
　　而黑西装白衬衣短裙的少女则是天然受，一看就是欢乐的天然属性。（吃‘欢乐豆’什么奇怪的东西，变得异常欢乐的铃仙。）
　　然后朵朵盛开的百合花，加上迷之视点的修正，一群少女，大叔，少年，少妇鼻血满天飞，人之里阵亡大半……
　　而这个时候铃仙刚好清醒过来，感觉到自己被书呆子抱着，然后……眼睛开始打转了起来。
　　多少她自己知道书呆子是男性这个事实，而不远处妹红手插着裤袋里，不断盯着书呆子，鼻子不断抽动，在嗅着什么。
　　“辉夜？不对，不是红瞳，这个气味是……好熟悉啊，好像是……呆……”
　　书呆子以惊人的速度抱起了铃仙迅速从妹红的面前跑掉，已经来不及吐槽妹红为什么刚好出现，为什么妹红认人是用鼻子。
　　现在他担心的是被妹红认出来，接着自己女装的事实在人之里广为流传，接着节操啊，社会信用啊什么的降到低谷，如果是这样，自己和那个博丽巫女有什么区别啊。
　　（抱着一桶米在吃着的灵梦重重的打了一个喷嚏，然后身边出现了五颗红白双色的阴阳玉。“诶诶？打个喷嚏进入最终状态了？”）
　　……
　　……
　　总之，书呆子抱着铃仙跑到了这个不为人知的角落，慢慢的两个人一边喘气，一边回味着刚才的事情。
　　也就有了铃仙抱着那个背包好想去死，书呆子痛苦的也想去死的情况了。
　　两个人皆抱着自己的头在痛苦着。
　　“啊啊啊，好像死啊。”
　　“要是被认出来该怎么办啊……我又不是灵梦。”
　　书呆子与铃仙都各种困扰，最终，两个人都深深的叹了一口气，坐在一起的两个人几乎同步，苦逼的脸，加上快要死掉的眼睛，已经没有多余杂色，单纯的黑掉了的眼神。
　　……
　　……
　　“今天的工作结束了…………好累……留下阴影了。”已经是夕阳西下的时间。
　　书呆子与铃仙互相扶持的回归永远亭，虽然之后铃仙卖药过程中，书呆子虽然没被认出来，但是盯着别人的视线还是很压力的。
　　“阿，留下阴影了。沉重的。”
　　无论是书呆子还是铃仙，今天都在心中留下深深的阴影，非常非常沉重的。
　　“哈……好想死。”
　　“是~啊~”
　　“是啊……”
　　铃仙与书呆子莫名的共鸣了起来，不过似乎有一个小女孩的声音。
　　“总觉得今天的货物变得很重……”
　　“是~啊~”
　　书呆子一愣，看向了铃仙背后背着的背包里露出的小脑袋。
　　然后他松开了扶持着铃仙的手臂，愣愣的看着铃仙走远，而捏着自己的头表示头痛。
　　“早点回去泡澡吧……”
　　“是~啊~”
　　躲在铃仙身后那个不小背包里的白色兔耳黑色短发的小女孩正是本应该今天跟着铃仙出来，结果半途中消失不见的因幡帝。
　　话说，怎么躲那里啊……
　　书呆子沉默，最终还是决定沉默，不去吐槽，吐槽这个什么的太累了，今天自己已经很疲惫了。
　　就这样……书呆子与铃仙回到了竹林，吸了一口气的铃仙忽然将背包拿下来，对着从背包里露出的那个小脑袋大叫道。
　　“我说啊！！！为什么你会躲在这个里面啊！！！怪不得这么重！！”
　　很明显因为今天发生的种种事情而想死的铃仙现在十分的生气。
　　“哦，在偷懒哦~”因幡帝那可爱的笑颜真治愈。
　　书呆子却一点也不治愈，于是进入永远亭内，陪伴了帕秋莉一个晚上，最后送帕秋莉回红魔馆，在红魔馆自家的卧室浴室内洗个了澡，又重新回到永远亭。
　　直接躺在米斯琪铺好的被单上睡下，很明显今天发生的事情让他太累了，以至于他换睡衣的时候，根本没注意到米斯琪手中拿着是女式的睡袍，甚至他连套在自己四角短裤外的灯笼裤也没脱下，还有脑袋上的假发。
　　……
　　……
　　总之，好累啊……今天！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰贰拾玖支 夏日的永远亭（一）
更新时间2012-5-3 11:11:54  字数：2242

　竹贰佰贰拾玖支夏日的永远亭（一）
　　吱——
　　知了————
　　知了知了——————
　　蝉在叫，人坏掉，炎热的酷暑终于展现出它应有的姿态。
　　九月……
　　高挂空中的是犹如太阳散发着炙热的光芒，那模糊了的空气，说明着那高温的炎热，夏日中的幻想乡，宛如一个大蒸笼，持续散发着令人流汗郁结的炎热。
　　高挂天空中的燃烧的大火球，继续燃烧着……
　　让人烦躁的同时，也终于有一种夏天了的感觉。
　　……
　　“啊～～今天也好热了啊。”端着装有冰块的红茶的铃仙因为这股酷热而重重的叹了一口气，头上的白色兔耳显然没什么精神，而她今天的装扮是清凉的夏装，少去西装之后的那粉白色短袖衬衣被她的胸部顶起……
　　“好热…………”
　　“因为是夏天了嘛……”用小手不断对自己扇风的因幡帝眯着眼睛，无力搭在脑袋上的兔耳此时让这只普通的妖怪兔变成了垂耳兔妖怪。
　　她们正感慨最近几日的炎热，以及无法忍耐这种酷热的感觉。
　　端着一盘切好的冰镇西瓜的书呆子也叹了一口气。“真的好热啊……”
　　就算是书呆子也无法承受这种酷热，或者该说，前端时间还好好的，才回来没多久，并没有真切的感觉到炎热，但是最近几日，他深切的感觉到，真喵了个咪的热死人了。
　　书呆子足足将早上的日常锻炼的时间给减少了，就算是他也无法在那种炎热下继续锻炼啊，虽然说那种时间锻炼才有意义，不过书呆子可以想象的出来他那种气温下锻炼多坚持一个小时，他就离小町的胸部的距离多一厘米，啊，一开始的距离是从十厘米开始计算的。
　　也就是说，你坚持个十小时就可以埋胸了，愿意这么干的少年现在立刻出去做锻炼吧。反正书呆子他是不干了。
　　“热的话，就该脱掉你那身装束啊，代止，话说你的假发要戴到什么时候啊。”铃仙这句话真的不是故意的。
　　她忽然看到书呆子那郁结的脸顿时更加的郁闷的时候，她囧了一下。
　　书呆子居然泪流满面的哭诉了起来。“你以为我还愿意带这假发啊，这种假发完全让我看起来就像个女孩子一样啊……可恶，帕秋莉大人居然在给我戴上假发的时候给假发涂上奇怪的胶水，这假发脱不下来，必须持续洗澡几天才能脱下来……呜————”
　　很伤心啊，这下不就连平时都像女孩子了吗！
　　铃仙没想到自己居然踩雷了，表情变得古怪了起来，沉默了一会，道歉道。“对不起，我真的不是故意的。”
　　“…………”因幡帝也不知道该用什么表情好，书呆子身上的服装已经换成清凉的黑色背心，与黑色练功裤，喜欢黑色服装的书呆子，可是已经尽量减少布料了。
　　身上这些服装，现在其实防御力极其低下，哪怕谁和书呆子对拳，产生的冲击力也足够让书呆子爆衫。
　　“不说那些了，反正帕秋莉大人只是想看女版代止而已，这几天她来了几次，也应该满足了吧……哎………………长发啊。”
　　书呆子此时面容清秀，黑色长及腰间如瀑布一样美丽的直发，让书呆子看上去根本只是胸部有些残念的女孩子罢了。
　　不过这样的书呆子反而很适合【这么可爱一定是男孩子】这句台词呢。
　　“嘛，嘛……”对于那么郁闷，消沉的书呆子，铃仙对他进行了打气。“代止，越是这种时候，就越要打起精神来呀！不能随便的倒下去哦。”
　　“阿，谢谢你了，铃仙，不过，我觉得我倒下去反而好很多。”眯着眼睛，配合着头上那没精神的黑色兔耳，书呆子无奈着。
　　而不远处一个穿着粉色宽大袄衬，红色长裙的黑色直长少女倒在地上。
　　以永琳的话说，书呆子如果多加打扮，黑直长的书呆子真的可以很像辉夜的，对此书呆子一点都高兴不起来，明明永琳所说的话完全是充满赞美之意。
　　“咦！咦————————————————”
　　不断拉长的声音是永琳发出的叫声。
　　书呆子与因幡帝都将目光顺着铃仙的目光望了过去，然后书呆子与因幡帝的眼睛都眯了起来，不由的想对倒在地上的辉夜公主吐槽了起来，不过最终还是都忍住了，已经够热了，再因为吐槽而导致更热的话，怎么也不划算的。
　　“咦！！到底发生了什么！？入侵者！！？还是已经打进里面来了！”明明很热的天气，都把西装丢在房间里，只是短袖衬衣的铃仙，居然还有精神吐槽躺在地上的辉夜，书呆子与因幡帝都万分佩服。
　　真热啊……
　　因幡帝虽然没有端什么东西，身上也只是一件普通的粉色连衣裙，但是人家是兔子妖怪，多少也是含有皮毛的物种之一，夏天对她们来说，是十分难耐的。
　　“好热……”因幡帝想模仿狗狗吐吐舌头，不过她再怎么模仿，也没有犬走椛吐舌头可以散热。
　　“啊啊，偏偏这个时候师傅出门了……”铃仙想起大白天永琳对她所说的话。
　　【铃仙，好好照顾小代哦，毕竟人家是客人，家就拜托你好好看了，我出门了，晚上回来哦——】
　　可恶，侵入者已经把辉夜公主给干掉了吗？
　　“可恶，可恶，要是被师傅知道我看家的时候，辉夜大人被侵入者给干掉的话……”
　　铃仙脑中出现的是面带笑容，手中持着鞭子用力鞭打的ＳＭ剧场的画面，然后她开始颤抖了起来……
　　看着铃仙颤抖，书呆子与因幡帝很想提醒铃仙，没有所谓的侵入者，也没有谁谁谁把辉夜给干掉，辉夜会倒在地上的理由，八成只有一点……大概就是她自己倒下的……和侵入者这种可怜的替罪羔羊没有半点关系……
　　因幡帝忽然觉得很有趣就拉了拉书呆子的裤管，书呆子的练功裤是绳子绑住的，并不会被扯掉，要是被扯掉，就真心玩脱了，虽然会凉快一会，不过暴.露.猥.亵.罪，多少让书呆子的尊严稍微掉进大坑之中，回不来。
　　“呐呐，不告诉铃仙吧。”
　　“嗯……好热，不想说……”书呆子觉得热死了，在因幡帝的星闪闪的眼神下，就没打算告诉铃仙真相……
　　而铃仙，已经脑补了第七个永琳惩罚画面。
　　此时则是因为兔子肉很美味，永琳将铃仙双手双脚用绳子捆绑好，然后从那里穿过一根木棍，然后架在火堆上慢火烘烤，然后抖的更加的厉害了……
　　一边的书呆子与因幡帝已经正坐在一边，淡定的吃着冰镇西瓜了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰叁拾支 夏日的永远亭（二）
更新时间2012-5-3 11:14:42  字数：2304

　书呆子黑色直长假发形象，没兔耳，服装不同，没有武器，仅作参考。（本图仅作参考，大部分设定请参考此图进行脑补！）
　　竹贰佰叁拾支夏日的永远亭（二）
　　铃仙此时很慌张，书呆子与因幡帝喝着铃仙放在一边的冰红茶，淡定着看着戏。
　　“啊，真凉快。”
　　“嗯，真有夏天的感觉。”
　　“是啊，说到夏天，自然是风铃与冰镇西瓜呢。”
　　“掌柜的，好吃吗？”
　　米斯琪也加了进来，三个人看着铃仙继续在慌张，都没有打算提醒那边自言自语更加热的铃仙。
　　“哎呀，这不是铃仙吗？”
　　优雅的气质，宛如刚苏醒的睡美人，那一抹惊艳之色，让无数花草黯然失色。“嗯……”
　　虽然她在使用揉着睡眼这种破坏气质的行为，但是以她那揉眼的行为配合她那宁静的气质，反而觉得原本揉睡眼这种破坏气质的行为却只能为她的气质增加魅力。
　　“哇！！原来还活着啊！！”
　　铃仙原本以为侵入者把辉夜给干掉了，在苦恼自己到底会被永琳怎么惩罚，也非常希望辉夜可以早点醒来。
　　“呜？”
　　不过铃仙注意到了辉夜那似乎刚睡醒的模样歪过头看着淡定看戏模式的书呆子，米斯琪，因幡帝，她终于注意到了什么，然后噗通的脸开始不断红了起来。
　　然后吐出一口气。“什么嘛……吓死人了呢…………代止，帝，你们也是，为什么不提醒我啊……”
　　“好热，好麻烦。”书呆子显然深得灵梦真传，看来果断灵梦的无节操是带极强的传染性的，书呆子在不知不觉中也已经被传染了。
　　曾经如此纯洁，如此负责的书呆子，一起不复回了。
　　“好热，但慌张的铃仙很有趣……”因幡帝喝下了冰红茶，很淡定的用她那天真的表情笑了笑……
　　米斯琪偏了偏头。“准备了水枕，找不到掌柜的，刚刚发现，受邀请，就在这里吃了起来……”
　　“啊……你们……”铃仙无语了，接着又转过身对着辉夜问道。“那么，辉夜大人，你又为什么要躺在地板上……”
　　“嗯？”
　　辉夜听了铃仙的问题想了一会，视线向着天花板望去，抬起的右手食指比划着。“喏，那个，你看今天不是也很热吗？”
　　不远处蝉的声音继续叫着……虽然是竹林，但内部还是有一些普通的竹林混合的。
　　蝉在叫，铃仙吞了一口唾沫，静静的等待着辉夜下一句话……仿佛迎接大敌一样，毕竟此时辉夜的语气很认真很严肃……
　　然后，辉夜俏皮的一笑，直接倒了下去。
　　“这个地板好凉快，好舒服哦……”
　　米斯琪右拳捶着左掌，忽然叫道。“哦，那块地方不久前，我刚用冰水擦拭过呢。”
　　“米斯琪辛苦你了呢。”书呆子用右手抚摸着不戴帽子，只是普通的粉色吊带连衣裙的米斯琪的偏紫的头发。
　　米斯琪立刻露出很享受的表情。
　　“就是因为掌柜的抚摸，才有努力的价值啊，而且这件粉色吊带连衣裙还是掌柜的买的礼物呢……人家很喜欢呢。”
　　米斯琪很高兴这个，其实这种粉色吊带连衣裙是批发的，当然，书呆子没敢说出来，毕竟露米娅那有，琪露诺也有，蕾蒂那也有，大妖精那也有，芙兰朵露那有，蕾米莉亚那也有……
　　不过，对蕾米莉亚这种体型差不多的少女来说，是差不多一件合身的吊带连衣裙的话……
　　对红美铃来说只是一件稍宽的吊带背心而已，连衣裙的裙摆，也变成了吊带背心的花边。
　　这些细节先放一边，此时书呆子，米斯琪，与因幡帝看着那边垂着手臂泪目中的铃仙。
　　虽然不是说幸灾乐祸，不过书呆子发现第一次有比自己倒霉的，如果说自己的幸运是F的话，那么铃仙的幸运一定是E吧……
　　“呜……是这样啊……”铃仙完全以为辉夜是遇袭才倒在地上的，现在真相大白了，反而觉得有些泪目啊，刚才已经脑补了二十个永琳调教教室的画面呢，都准备进入永琳调教教室的剧场版画面的想象了。
　　为此，她刚才害怕了多久，颤抖了多久啊！很热啊！！
　　哪怕铃仙在内心里咆哮怒吼，也是没有意义的……因为基本上此时这些人都是没心没肺的在看戏中。
　　……
　　……
　　之前米斯琪用冰水所擦拭过的地板已经渐渐失去了凉快的效力，单手支撑下巴，趴在地板上，毫无任何公主的品德的辉夜对着十分热的铃仙问道。
　　“铃仙啊，地板已经不凉快了，所以有没有什么办法变得凉快一些呢？”
　　真的超没公主的样子啊……有个男孩子在现场……好吧，以书呆子现在的面容，也真的超没男孩子的样子啊！
　　说到这里，就说到书呆子的伤心处了。
　　“变凉快啊…………”铃仙自知自己不是太聪明，认为可以想到变凉快的办法的也只有自己的师傅大人八意永琳。
　　而永琳目前外出中，不在……所以，她的目光望向了曾经与永琳智斗，未弱下风的书呆子，书呆子但是的帅气可是深入兔心的。
　　然后，她看到的是米斯琪抚摸着书呆子的黑发、因幡帝抚摸着书呆子的黑色兔耳安慰书呆子的画面。
　　怎么说呢，她们又提到书呆子的伤心事，黑色长发＋女体化，说她是男孩子，想必现在没多少人相信，虽然真相就是【这么可爱的一定是男孩子】。
　　不过可爱成那样，认为他是男孩子的，想必真心没多少吧，米斯琪与因幡帝刚好都无意识说出【掌柜的（你）长的这么可爱，我（人家）好像多出了一个‘姐姐’一样啊～】。
　　然后，书呆子被一发秒杀了。
　　也就是说和永琳对等‘智力’的书呆子，此时意志消沉中，无法依靠……也只能发挥她自己那笨脑袋了。
　　“总之，群众的力量是强大的，一个人的脑袋肯定想不出什么好办法，总之让兔子们先集合想想办法吧，我去叫‘兔’…………”
　　这句和‘我去叫人’基本上没有区别的台词，伴随着铃仙的离开，辉夜无聊的继续趴在地上，书呆子消沉进行中，黑色长发垂落地上，书呆子更加的消沉……
　　而此时永琳在八云宅为八云紫门诊，毕竟八云紫让永琳几人留在幻想乡内，给予她们庇护的同时，收些租金也是必须的……比如，免费的门诊什么的……
　　当然，此时的八云紫虽然面容镇定，永琳坏笑则多次拿书呆子侃侃后，最终八云紫露出了弱弱的模样将永琳秒杀。
　　本应该只会出现在书呆子眼中的弱弱的八云紫，却因为医师的永琳多次使用书呆子侃侃而终于暴露出来了……
　　至于永琳，医者不自医，此时躺尸中…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰叁拾壹支 夏日的永远亭（三）
更新时间2012-5-4 12:07:58  字数：2153

　竹贰佰叁拾壹支夏日的永远亭（三）
　　“总之，让兔子们想想办法吧……集合了……”
　　铃仙确实找来了一群兔子，与现实的兔子不同，她们可都是名副其实的妖怪兔，虽然不像因幡帝是人形的……
　　她们不像现实的兔子，却依然是红瞳可爱的宠物的象征，也难怪辉夜几人会把她们养在永远亭，幸好上次战斗没波及到在地下居住的她们。
　　「什么什么————？」
　　「什么啦——」
　　「来玩吗？」
　　「什么啊————」
　　「来玩吗？来玩吗？？」
　　辉夜，铃仙，书呆子，因幡帝，米斯琪看着越来越多的兔子在这内部走廊聚集……
　　铃仙告诉那些兔子们如何凉快下来，那一群妖怪兔开始进行了她们的讨论。
　　她们的声音都异常的Q，基本上都是童稚的小女孩的声音，给人的感觉是很养耳，像钉宫啊，香菜啊，能登啦这样类似的声音也有……如果真有这种动漫的话，配着些兔子的声优基本上请不起啊，这数十只兔子的声音都太萌了。
　　书呆子也有些激动，有些Q，有些童稚，但也有比较三无，荡漾的，简单的说，就是大神级的声音在给这些妖怪兔进行配音啊。
　　书呆子都要对这些神级声优配音的妖怪兔绝望了。
　　忽然跳出一个高山南的声线的妖怪兔在认真的讨论着，书呆子一瞬间石化，凝固了。
　　「要我们解决天热的问题呀，大家努力想啊————」
　　「怎么办呢——？」软软的香菜音。
　　「才不是为你而努力想呢。」傲娇的钉宫音。
　　「真相只有一个。」死神音。
　　妖怪兔们还继续跳动着。
　　「谁知道呢——」
　　「来玩吗？」淡淡的能登音。
　　「士郎，我饿了。」乱入的Saber音。
　　「比起这个还是以后该怎么办啦——」
　　总之，因为太多大牌了，书呆子本身也有近一年没继续宅了，也不没能认出多少，总之，太多了……如果把这些妖怪兔拐走，必定大卖的说……
　　话说，书呆子现在就有一种想把发出软软香菜音的妖怪兔抱走的打算。
　　话说那些兔子都是毛绒绒的，又一蹦一跳，又是数十只这么一群，仔细的算一算，诶，大概四十七只吧……
　　“好热啊！！！！”
　　×４
　　辉夜，书呆子，米斯琪与因幡帝一起叫了出来，而铃仙已经站着热昏了。
　　“散开啦，散开啦！！”
　　「…………」
　　妖怪兔们知道辉夜是饲主，所以立刻蹦蹦跳跳真可爱的散开了，不挤在这走廊上……
　　话说，好热啊，刚才，四十七只兔子热死人了啊！！
　　……
　　……
　　总之，辉夜就只能让铃仙多弄一些冰红茶来降火……
　　书呆子与米斯琪慢慢的度过夏天……
　　“哟，代止桑……啊呀呀呀~”
　　风从旁边吹过，黑色的羽毛飘落，穿着背心，上身几乎湿透隐约的可以看见那白色衬衣下的一抹橘红色的抹胸，书呆子的脸先是一红，接着是一愣。
　　此时的文文明显是飞了老半天的样子。“哎，代止桑，你是不知道啊，前段时间在人之里出现的神秘黑〇耳……咳咳，黑兔耳美少女，因为是兔子妖怪，又是新品种，几乎没有遇见过，所以大天狗大人让我们收集那个黑兔耳美少女的资料……”
　　诶，自己现在是黑兔耳加黑直长假发，除了这几天见过自己的人外，其他人根本认不出自己是书呆子这个人啊。
　　甚至书呆子有一种自己已经被抹杀掉，从今以后只有这种黑直长可爱版本的书呆子的错觉。
　　文文认出来了？难道说————
　　“嘛，实际上，我也没想到，兔子妖怪的本体居然是代止桑呢，打听了很久，才从那些线索里问到真相，为此，我还拿了几本不错的书贿赂，还答应了红魔馆的那个不动图书馆许多条件才得到【代止桑变成了黑兔耳美少女的事实】啊！！”
　　文文的声音很大，大到让辉夜几个人的视线都注意过来的地步，而书呆子的脸迅速苍白，颤抖的身体有一种不详的预感……
　　“嘿嘿，所以我赶在其他人前头来到永远亭了呢，嗯嗯，代止桑，很可爱哦，给我来几个破丝吧……”
　　相机……在书呆子的眼中慢慢出现，以慢动作的形式慢慢被文文举了起来，那个相机的摄像头在这一刻已经对准了书呆子。
　　而书呆子在瞬间化为流光从原地消失……
　　浑身包裹着是漆黑的雷电——
　　术式兵装——黑雷天双壮
　　雷速瞬动！
　　瞬间出现在了文文的面前，双手用力抓住了文文的双手将文文的双手给用力向上举起，绝对不让那个相机有对准自己的机会。
　　“文文，你想做什么！！”书呆子的语气忽然很强硬的起来，这种变化让人有些反应不过来。
　　“哎呀呀呀，代止桑想用强了吗？虽然人家不介意做偷，妻不如妾，妾不如偷，不过……代止桑，稍微让我拍几张，接下来你愿意和我拍艳〇门……我也不介意的。”
　　“怎么感觉你所谓的艳〇门……是你拍我，而不是我拍你啊，话说很热啊，不要玩这个相机，把相机交给我，我松手……”
　　“诶诶，这个，办不到。”文文的眼睛凝了起来，对于天狗来说，相机就是生命，珍贵的八卦新闻就是生命的延续。
　　“那么，我就强行破坏相机。”
　　“啊呀呀呀，代止桑，这就对了……毕竟我也是有我自己的矜持的，这么可爱的代止桑，不拍几张，我的人参想必就彻底是灰色的了！！”
　　“请立刻让我把你的人生涂黑吧！！灰色什么的还不够，我绝对不会让我此刻模样被其他人知道……”
　　书呆子用此时的黑兔耳和黑直长起誓，如果自己的此时的形象被文文拍到，那么第二天，不，应该是一个小时后，他这种美少女的形象的报纸就会在幻想乡全部妖怪少女手中。
　　这种事情要是被八云紫看到了，书呆子连找个洞钻下去的心都有了。
　　（虽然八云一家已经都看到了，而且被萌杀了８０％。）
　　哪怕，把文文的相机给毁掉，被文文讨厌，也绝对不允许文文照出他的形象。
　　不然，夜晚，他就没办法好好睡了………………
　　那么！！黑雷天大壮，全输出！！！
　　“喂，喂，对朋友都这么全力全开吗！！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰叁拾贰支 夏日的永远亭（四）
更新时间2012-5-4 12:15:21  字数：2244

　竹贰佰叁拾贰支夏日的永远亭（四）
　　这个夏天，是烦闷的夏天……
　　书呆子与文文赌上各自的尊严，性命在战斗着……
　　书呆子的尊严是绝对不喜欢自己现在的形象暴露的尊严。（书呆子争夺战上已经暴露够多了。）
　　文文的尊严是绝对不放过眼下这么八卦，这么可爱，这么可以用来威胁，见不得光的形象的拍摄的机会的尊严。（有八卦不拍，有失狗仔的形象，有失狗仔的尊严！哪怕用生命明志也在所不惜！一定要拍到！！）
　　“绝对不让拍到！！！以我苏代止的名义！！”
　　“绝对要拍到！！！赌上贞操，节操，赌上文文新闻，文文狗仔队的名义！！”
　　此时正是力气战，书呆子并没有什么强攻力量的术式兵装，硬要说，也只有狱炎炼我，但是那个术式兵装的速度并不足以追上文文，黑雷天双壮，速度比雷鸣武装要慢一些，仅仅秒速一百五十公里，这种速度现在已经被文文和魔理沙赶上了。
　　话说，魔理沙还真是恐怖的过分啊（明明是人类啊），居然瞬间秒速超过二百公里，如果不是雷鸣武装持续加速，使雷速瞬动的雷速打倒超过三百公里这个最新记录的话，书呆子那幻想乡最速的称号就要丢了。
　　而文文也很拼命，听说为了追拍到书呆子的八卦，现在她的速度已经是天狗中最速了，已经把她的朋友、她的上司的大天狗灵鸠伊凛给赶超了。
　　所以这个时候舍弃速度，自己就必定死定了。
　　虽然黑雷天双壮的速度还比不上文文的瞬间加速，但是黑雷天双壮本身也是瞬间移动一样的加速方式，这一点与千之雷的雷天大壮，双重千之雷的雷鸣武装是一个样的。
　　绝对不会让文文抓拍到的速度，而且黑雷天双壮是强化力量的术式兵装啊！损失掉了持续加速这个特点，但强化的是力量啊！！
　　夏天，是令人烦躁的夏天！
　　书呆子与文文两个人的额头出现各种暴怒的红十字路口，书呆子用力，文文用力，书呆子的双手抓在文文的双手上，两个人使用妖力，魔力对抗，涨红的脸说明了两个人都用上了吃奶的劲。
　　而文文不断用手指调准相机的位置，打算使用一只右手进行拍照，真不愧是文文，居然可以单手操纵相机。
　　“绝对不会让你得逞！！”
　　“绝对要抓拍到！！！”
　　已经够热了的夏天，此时烦躁中的书呆子与文文互相较劲中。
　　“好热……”辉夜沉闷的看着疑似少女的书呆子在与衬衣被汗水浸湿隐约透着妙龄少女之姿的文文在较劲，然后说道。“百合吗？那么，下仆，要记住【菊花】……”
　　“噗……”书呆子喷了，被辉夜这个‘友军’给助攻了。
　　“好机会！！”文文眼睛一亮，右手瞬间变化数十次，相机瞬间调整过来，摄像头对准了书呆子。
　　“休想！！”虽然文文本来慢悠悠调整相机的行为让书呆子有些佩服文文虽然可以单手操纵相机，但是没什么经验，所以在这方面的警戒有些松懈；忽然的迅速操纵相机让书呆子措手不及，但别以为这样书呆子就没办法……
　　书呆子现在可是上位雷精灵的存在，黑雷天双壮虽然没有同级别的雷鸣武装具有持续加速的这个特殊能力，雷速瞬动的速度虽然比不上，但是强化的神经，却可以更好的发挥这个状态的实力。
　　简单的说，书呆子使用雷鸣武装这个双重千之雷的术式兵装，因为特殊的效果常时雷化，以及身体不断同步雷属性的术式兵装，所以雷鸣武装会随着使用，那雷速瞬动的秒速变得更加迅速，从最初的秒速一百五十公里，到后面现在的秒速三百公里……但这些最多是让书呆子做到一击击中立刻退开，或者偶尔连上几套打击。
　　毕竟因为速度太快，哪怕被雷所强化的神经，也无法彻底的操纵这个身体，有的时候太快，反而不大好……
　　而黑雷天双壮不一样，虽然也是双重千之雷的术式兵装，但是这个术式兵装的速度是不在提升，以秒速一百五十公里为基础，是慢一些……
　　但是相对的，强化的神经却更有效果，就感觉像开启了【无想】模式一样，虽然书呆子没有开启【无想】模式……
　　黑雷天双壮，书呆子可以完全驾驭那秒速一百五十公里，另外，更可以彻底的使用这个身体进行各种行为。
　　比如上一次局部雷化吃饭，就是因为神经反应不过来，所以勺子都卡喉咙上，差点见小町了。
　　黑雷天双壮，如果你现在还想看书呆子表演吃饭，仅仅瞬间一秒，书呆子就可以把饭全部扒光……
　　当然，这种说法是夸张了点，实际上也没可能一秒把整碗饭扒光，而且一秒扒光也没什么特别厉害的，灵梦一口一个小木桶的饭量……
　　【卡卡罗特】一口一大锅白米饭呢……
　　虽然能吃的代表厉害的……
　　但是，书呆子不想用那种比喻，怎么说，用那种比喻感觉自己很笨蛋一样……
　　总之，言归正传，使用黑雷天双壮反而更能发挥出自己的真实实力，黑色的雷，从书呆子与文文之间向文文的右手上的相机袭去……
　　那是书呆子彻底化为黑雷的右脚。
　　（高抬腿，好姿势啊！但是，想得美！！）
　　文文的嘴角弯起，暗笑一声。右手腕旋转，直接然那个两指宽的相机绕着她的那手指转动了起来。
　　有见过转笔的，有见过转卡片的，有见过各种【高玩】转各种东西的，转相机的狗仔记者倒是第一次见到。
　　（太甜了！你以为黑雷化的脚仅仅只能攻击一次吗！）
　　实体化的脚瞬间化为做黑雷……
　　雷鸣武装与黑雷天双壮都具有的一项能力——常时雷化！！
　　“黑雷闪！！”
　　右脚化作漆黑的雷光，不断的闪烁，而文文的手指瞬间加速，化为各种残影……
　　而书呆子的右脚几乎在一瞬间踹出了三百道细小的雷光……
　　“纳尼！”
　　已经右手腕的部位化作残影，堪比【恶魔蝙蝠鬼影】的技巧，居然……居然被踹到了。
　　手指被踹到，那相机被踹上了天空中……
　　文文一惊，而书呆子已经露出胜利的表情……因为他的双手还限制着文文的双手，文文根本飞不起来，而他可是魔法使啊，远程手段怎么会少！
　　更何况他这种属于魔法剑士的职业啊，这种是不依靠任何伙伴……
　　借由把魔力完全供给在自己肉体上……在前方战斗，可以任意变化战斗风格的魔法使的职业……
　　远程的技巧？要多少有多少！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰叁拾叁支 夏日的永远亭（五）
更新时间2012-5-5 13:37:59  字数：2311

　竹贰佰叁拾叁支夏日的永远亭（五）
　　相机还在空中旋转，书呆子的双手用力握紧了文文的双手，那双含情脉脉的双眼很明显是绝对不打算让文文飞起来了，哪怕此时文文身后长出了那对黑翼。
　　“那台相机要葬了！！”
　　“你休想得逞！！”
　　哼！
　　为了自己的形象不在幻想乡被各种流传，必须毁掉那罪恶之源，光右脚来进行的远程技能……有一招的。
　　右脚再次化为黑雷，此时书呆子的黑雷又凝结成了书呆子的腿，以惊人的盆带韧性，右腿旋转着然后再次化为黑雷，像外延伸在空中不断走着折角的弯折。
　　“暗雷锤！！”
　　对应雷之斧，属于书呆子原创的黑雷天双壮对应魔法，与雷之斧的片面杀伤来说，暗雷锤明显是小范围的攻击。
　　以那种范围，足够破坏那个相机了。
　　“怎么可以让你得逞！！”
　　被书呆子牢牢抓住的文文爆发了，她可是拼上性命，都市她全部的节操在战斗，怎么可以让书呆子把她的相机，她的节操给破坏掉！！！
　　（话说狗仔队的有节操这玩意吗？不不，有的狗仔队十分的有节操，但狗仔队们的节操和文文八竿子打不到一块！文文的节操像天边的云彩，风一吹就不会再回来。）
　　翅膀扇动，文文的身后的黑翼已经不断在扇动，爆裂的风，也在书呆子那雷锤落下之前，将相机吹开，将周围的风给彻底扰乱。
　　“哦哦哦……凉快……”
　　房间内，辉夜几人早在两个人因为无节操的理由而战斗的时候把桌子搬远了些，慢慢的看戏着……
　　而此时文文使用的招数明显是带动风，辉夜，米斯琪，铃仙，因幡帝忽然感觉到那轻风吹过的凉爽。
　　“哦哦，凉快啊！！”
　　“喔喔…………”
　　“真凉快！！”
　　而相比凉快的众女，这边的书呆子与文文因为运动再运动的关系，导致浑身各种湿汗，各种热，更加的烦躁。
　　尤其书呆子的暗雷锤在地上轰出了一个小洞，毕竟书呆子的目的只是破坏相机，威力并不大，这一招……
　　但是没想到相机居然被文文用风吹掉了。
　　“你以为我的暗雷锤只能使用一次吗？”
　　“哈，代止桑，人家可是赌上节操在战斗啊！！”
　　文文异常认真瞪着书呆子，这下双方明显认真的程度再一次上升。
　　“哼……你的节操从今天开始就消失掉好了！！比起你的节操，明显我的名誉更加的要紧啊！！暗雷锤……”
　　“怎么会让你得逞，撩阴脚！！”
　　书呆子一惊，立刻右脚化作黑雷缩了回去，凝实的右脚挡住了文文的膝盖袭击。
　　“这种攻击未免太危险了吧！！”
　　“这种时候，就必须不择手段了啊！！袭胸咬！”
　　虽然双手抓着文文的双手，但是书呆子还是向后一退，踮起脚尖明显有躲避文文低下头的攻击的趋势。
　　“有破绽！！代止桑，其实我今天没穿内裤……裙子飘……”
　　书呆子用力头槌在文文的头上……直接将文文的头撞开。“你以为我会相信吗！！”
　　低头暗笑的文文，此时头被书呆子的头槌用力的撞红，眼角挂着泪滴，不由的郁闷道。“为什么会知道啊……”
　　“……随便猜的！暗黑锤！！”
　　右脚刚打算化为黑色的闪电，文文立刻跳起来，双腿夹住了书呆子的双腿，整个人几乎吊在书呆子的身上，话说这种姿势，十分的糟糕啊！！
　　少女阵营发出一阵阵尖叫。
　　昏过去的铃仙……
　　用摊开的手掌捂住眼睛，从各种摊开过分的手指缝里偷窥的米斯琪。
　　笑而不语，吃着仙贝，喝着红茶，完全准备看接下来的超展开的因幡帝。
　　非常兴奋，异常兴奋，虽然满脸通红，但是兴奋的状态没办法停止……完全在期待着什么的辉夜。
　　果然身边的人节操都掉的厉害啊！连个正常人都没有，哦，铃仙不是人，是兔子，虽然是只正常月兔，但无法归类到正常人上。
　　“你的节操在哪啊！！”
　　“别看我这样啊，我这已经是赌上节操在战斗了啊！！”
　　“吸——”书呆子都不知道从哪里吐槽文文好了，抱住他有意义吗？抱住他封锁暗雷锤，对他来说有任何意义所在吗？
　　别忘记了，在魔法剑士之前，他还是一个曾经优秀的支援系魔法使，虽然当过几天……
　　『风精召唤！持剑的战友们！！』
　　低沉的鸣唱，咏唱的咒文，风迅速旋转聚集在书呆子的身边，化为了四名持有剑的骑士，形象皆与此时黑色直长的书呆子相似……
　　“攻击！！”
　　四名骑士转身，举起手中的风之剑，向着空中还未落地的相机斩去。
　　“不要小看狗仔的节操啊！！！”文文大喝一声，虽然她大喝着是她本身就一点也没有的东西。
　　幻想风靡·翅膀风操纵版！！
　　相机似乎被文文那诡异扇动的翅膀给操纵，在空中开始慢慢加速移动，最终在空中开始留下各种残影，房间内的风越来越大，让众女觉得很凉快……
　　而书呆子大呼。“这不科学啊！！相机怎么可以承受住这样的加速啊！”
　　“这已经算慢了，不过比起迟钝的下位风精灵聚集的幻想，足够了，别忘记了，文文我的相机啊……可是河童重工业的结晶啊，不然一般相机可以熬得住我的加速吗！”
　　这倒也是……以文文平时的移动速度，那个相机早烂了，也难怪那个相机那么坚固……不用点力，自己没准还破坏不了河童重工业的结晶呢！！
　　书呆子被文文用双腿夹住下身，但他并不会因为她们此时两个人的姿势而产生各种旖旎的气息，如果是平时的文文，或许因为这种姿势而胡思乱想，甚至调戏书呆子。
　　但是，对她们来说，此时有不得不做的事情，这种事情是绝对不能让步的！！
　　因为她们都赌上各自最重要的东西！！
　　书呆子的尊严与文文的节操！！！
　　（灵鸠伊凛：诶！！文文有节操！！）
　　（帕秋莉：代止的威严？哦，尊严……代止的尊严和女装挂钩后还存在吗？）
　　……
　　……
　　“我绝对不会让我这种酷似女孩子的形象再流传出去啊！！！！！”
　　“我绝对要把这种令人十分热血沸腾的八卦给抓拍下来啊！！！！”
　　……
　　……
　　“为这种理由而打架的两人真是笨蛋啊……”就算是米斯琪也最终忍俊不禁了起来，虽然说米斯琪最崇拜书呆子了。
　　“啊啊，打吧，打吧，真凉快……”辉夜没心没肺的享受战斗的冲击，以及暴风……
　　铃仙醒来看到的是那在空中惊人移动的相机，以及还保持暧昧姿势的书呆子与文文，然后有些太过刺激，对她这个纯洁的孩子来说，然后满脸通红，瞬间动力炉烧过度，倒下……
　　因幡帝举起一杯冰红茶慢慢的喝下去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰叁拾肆支 夏日的永远亭（六）
更新时间2012-5-5 13:40:18  字数：2295

　竹贰佰叁拾肆支夏日的永远亭（六）
　　激烈的交手，从风暴与漆黑之雷的交错……
　　书呆子与文文已经不知不觉中在永远亭的空地上中……
　　而空中的相机，正在使用幻想风靡，由文文自己开发出来的必杀技，红色的流光闪烁，即使眼睛捕捉到，身体捕捉的到，但是书呆子不敢放松对文文的警戒。
　　谁知道文文会不会藏着另一个相机。
　　“哼……得手！”
　　啊啊，文文好卑鄙！
　　书呆子的耳朵被文文咬了一下，瞬间满脸通红了起来，咬牙忍受中，但是文文却已经从书呆子有些放松的左手里挣脱出了她的右手，右手高举的她明显操纵更加容易操纵着周围的风。
　　这就是天狗的力量吗？
　　书呆子不由一惊，因为很明显文文的操纵是将风给实体化了，对，作为元素魔法使，书呆子的眼中的世界瞬间变化了一个模样。
　　那是风凝聚成的双手，虽然看似相机在移动，实际上，风已经化为双手握住了相机，随时可以抓拍下来。
　　“晕……”
　　完全雷化！
　　书呆子瞬间化为黑雷，因为她发现文文这一次居然打算抱住自己，也就是说，文文已经准备好了呢。
　　那么隔空照相，操控风来使用相机这种不科学的事情都做出来的文文想必已经算到这一步了吧。
　　雷落在不远处，那在空中猛地一顿的相机发出闪光，将文文给照了下去，而文文一愣，她前一秒还感觉到她左手上那书呆子火热的右手在握住。
　　但这一秒，书呆子已经距离她十数米远了。
　　“啧……不上当吗？不过拉开距离了呢……”文文笑着右手背到自己慢慢拿出一个叶子扇。“那么，来操纵神风吧……嘿嘿，代止桑，你可以阻止我吗？”
　　果然如此，自己不应该小看任何幻想乡的少女啊，对方可是生活在这个充满【异常】，没有办法用普通世界的【常识】来解释的世界里啊！
　　用风操纵相机来拍照，普通的世界应该没人可以做到，但这个世界，文文却可以做到。
　　“总觉的很厉害！不过现在情况太糟糕了！！”
　　对啊，不管怎么说，文文操纵相机的技巧越高，对自己越加的麻烦！
　　而且自己怎么说也只是上位雷精灵，让文文所操纵的【风】听话，倒是不容易，那么……果然还是强行破坏相机吧，自己多少也有进步呢。
　　以文文没见过的术式兵装来吧。
　　“代止桑，你的术式兵装最速的雷系武装，以及威力最强的黑暗系武装，对我可是没效的……必杀！！幻想相机瀑布！！”
　　“诶诶，你那个微妙的必杀技是什么啊，最速的类型武装是指雷鸣武装吧，但我没黑暗系的武装吧，黑月暴王那个是拒绝，是神秘系的！！持有的异常是【拒绝】……”
　　忽然书呆子一愣，因为从文文的手中一个一个相机飘出，接着像是马戏团表演丢球一样，三四十台相机被文文左手抛上，在空中拐了个弯落在右手，右手将接住的相机迅速丢给左手，而让左手继续向上抛……
　　“……”
　　吞了吞唾沫，就算是幻想乡的【常识】，这也太离谱了吧，相机这么多，什么时候的事，话说你相机都塞哪里啊！
　　“嗯，叫河童子做的啦，另外，刚才都把相机塞胖次里面哦！女孩子的那个很伟大哦，可以承载很多宝贵的黄金呢。”
　　“不理解你在说什么啊！！”不要脸红啊！！
　　书呆子对于那个脸红，完全在说黄色笑话一样的文文吐槽不能，现在他可是真正遇到危机，四十部相机，应该是文文的王牌了吧，而且四十部相机都使用上了风操纵……
　　呼哈……
　　吐出一口气，书呆子用眼角瞄了瞄文文那仿佛阴谋得逞的笑容，嘴角微微一弯。
　　黑色的雷电从他的身体里散去，瞬间从那黑雷包裹的模样蜕变成了黑色直发的少女，轻轻的一甩，黑色的兔耳与黑发摇曳着让文文有些看呆，但是这一刻，文文的心中涌出了一丝不安。
　　如同文文所说的，最速的雷速瞬动，天狗一定有其丰富的资料和对应手段，最强的拒绝之力，资料虽然不多，但是速度跟不上文文。
　　不过有一个速度仅次于黑雷天双壮，但是攻击手段的诡异，绝对让文文防不胜防，尤其是这个术式兵装是几天前才出场的术式兵装。
　　八卦天狗那里根本没有谁会这个术式兵装的资料……
　　那么！
　　填充兔耳，拒绝之力！
　　术式兵装——黑鼓大兔
　　甜甜的微笑让文文有些发愣，但是转身的下一秒，书呆子的原地上，出现了是上身有些肥嘟嘟，感觉像兄贵一样的萌兔子。
　　无论是那个大脸，还是那露出的兔牙，都让人有一种茫然不知所措的感觉。
　　文文算是愣住了。“诶诶诶！！为什么忽然变成兔子！本体吗！！这就是代止桑的本体吗！！哦哦，已经认输妥协了吗！！那么我不客气了，让我来……”
　　从四十个角度来拍摄吧……
　　“文文……你输了……”
　　黑锤出现在黑鼓大兔的手中，书呆子转身用力对着忽然出现在他面前的一个黑色圆形影子砸了下去。
　　砸在那黑影的瞬间，四十台相机从内部全部粉碎，无数黑刺从那相机内部爆出，接着是一阵阵低鸣的爆炸声，文文抬起头，傻傻的看着那四十台相机化为星屑落下的铁屑，然后更加的傻眼了。
　　诶诶？从相机的内部发动攻击，这一招是什么啊！
　　啊，这招就是黑鼓大兔的最强能力，从阴影发动的攻击，发动的攻击还是拒绝之力，最强的攻击从体内的阴影里攻击，绝对防不胜防，最诡异的攻击，锁定的技能！
　　也是书呆子不愿意对人使用的招数，不过相机没人权，所以就对相机使用了，一击秒杀四十相机，无疑体现了此招的强悍。
　　文文呆住了，无力的跪下，四十台相机是她的王牌啊，这样的王牌，就算是八云紫也无法抵挡啊，没想到……居然……
　　书呆子解除了黑鼓大兔的化身，黑色的长发飘逸，黑色的兔耳摇摆。“哼，我书呆子才不会让任何知道我现在的模样呢，文文，你就放弃吧。”
　　“诶？代止先生？”
　　姬海棠极，似乎是文文的同事，也就是说是狗仔之一，她的声音，书呆子挺耳熟的，然后书呆子身体僵硬，如机器人一样一点一点的别过头，看着是那姬海棠极露出害羞的表情别过了头，右手手机高举，不断啪唧啪唧的用手机拍摄功能不断拍摄，然后似乎注意到书呆子望过来。
　　脸微微发红，身后长出一对翅膀飞走……
　　而书呆子想追已经来不及了。
　　然后，书呆子与文文一起跪在这个空地上，不断失意体前屈，表示自己到底有多压力……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰叁拾伍支 夏日的永远亭（七）
更新时间2012-5-6 16:58:18  字数：2256

　竹贰佰叁拾伍支夏日的永远亭（七）
　　这是书呆子在永远亭生活的第二个星期的第一天。
　　……
　　……
　　手握海棠新闻的书呆子沉默，然后开始流出面条泪……
　　“幻想乡第一美少女妖怪……实际上是可爱的男孩子……正体为大家喜闻乐道的妖怪贤者之夫——苏代止，其本体是非常可爱的兔子妖怪……”
　　无论是黑鼓大兔的形象，还是解除黑鼓大兔后，那黑兔耳抖动的黑直长美少女的形象都被拍下来了……
　　被姬海棠极给……
　　话说姬海棠出现在那里还真神作啊……可恶，明明将文文的四十机操演给击破的！为什么最终自己的相片还是被流传出来了。
　　“喔喔，拍的不错嘛，虽然是只区区的鸦天狗，但是拍照的技巧还算不错，妾身给予认同哦。”
　　辉夜果然不会放弃落井下石的机会呢，你看，现在就十分用力的在落井下石了……
　　“拍的确实不错啊……”
　　美少女的自己还有一种回眸一笑百媚生的感觉啊，连自己都差点心动了，话说，自己原来是这么有‘魅力’的男孩子啊！第一次知道啊！！
　　“但是一点也不开心啊！！！！我是男孩子啊！！给我拍的纯爷们点啊！！”
　　“掌柜的，不哭，不哭……”
　　米斯琪果然是乖孩子，用小手抚摸着书呆子的脑袋，虽然书呆子现在还极度郁闷，当然在天狗村，与书呆子一样郁闷的是名为射命丸文的鸦天狗。
　　“我……还是死了算了…………赌上了节操和代止桑在战斗，最终，居然输了那么惨！那个技能，无法防御，不，是我的操纵太水了，如果四十机操演可以都抵达幻想风靡的程度……不，将四十机上升到百机也是目标！下一次不能输给代止桑了！好吧，在那之前，继续郁闷吧…………四十部相机的欠款还没付清啊…………”
　　……
　　……
　　“啊，有冰棍啊，看起来很好吃的样子。”端着冰红茶离开的铃仙看着一边的因幡帝吃着一个冰兰色的冰棍忽然好奇的问道。“有我的一份吗？”
　　因幡帝将那个冰棍往嘴巴里塞了一会，然后说道。“米斯蒂亚从红魔馆拿来的说，每个人都有一份……”
　　现在的天气很热，也真亏米斯琪可以想到从红魔馆的冷藏室里的冰柜里拿一些咲夜特制的冰棍出来。（咲夜做了许多，不过给蕾米莉亚专门食用的是圆柱形的牛奶雪糕冰棍，动机不纯。）
　　很好吃的样子呢……
　　“一会我也去拿吧，幸好公主和那边的河童交流，拿到了不少现代家具呢，比如那个叫冰箱的什么……”
　　“没用的哦，这是铃仙的……曾经。”
　　左手握着冰棍往嘴巴里捅，非常的开心的因幡帝举起了右手一根小木棒。
　　“诶？曾经！？过去时！！”
　　铃仙似乎理解了什么，一下子感觉到好伤心，今天很热啊，都指望着米斯琪带的那些冰棍了啊。
　　“…………”看着铃仙伤心，因幡帝用力咬下一块冰棍的一角，在口中咬的吧唧吧唧的。“真好吃啊……”
　　瞬间怒了的铃仙站在因幡帝的身后，抱住了因幡帝的腰，使用了传说中的德国拱桥背摔，因幡帝头有大包中。
　　“呜，人家也好想吃冰棍的说……热死了啊……今天。”
　　……
　　……
　　另一边，书呆子身边放着一个冰棍，而米斯琪咬着自己的冰棍。
　　“呐，掌柜的，别哭了，站起来吃冰棍吧。”
　　“冰棍跪坐的也能吃，可是……可是…………形象全毁了…………美少女，美少女……还第一美少女……呜………………”
　　哭的十分伤心。
　　辉夜看着冰棍嘴巴有些馋……
　　“辉夜大人，冰棍是我从红魔馆带来的，放在冰箱内了，每个人都有份的，分给了兔子一些，然后因幡，铃仙也有，掌柜的和我也都拿了一份，所以冰箱里还有您和永琳大人的份，永琳大人的份有好好的做标记。”
　　“哦，这样啊，话说永琳都离开一天了，还没回来呢……大概门诊的时间长了点吧。”（昨天的永琳在八云宅失血过多，目前被输血中。）
　　“算了，妾身要吃冰棍去～”辉夜飘了起来，向着厨房飘去，冰箱什么的，她还是用的，游戏可是有不少关于料理的，别看她这样，实际上她是有料理大师的称号的！（游戏中）
　　然后辉夜打开了冰箱柜，看到冰箱中只有一个标有永琳字样的冰棍在里面，辉夜的脑袋上一瞬间布满了无数的问号，因为整个冰柜除了那个冰棍外，没有其他类似冰棍的东西了，黄油啦，诅咒的药水啦，还是什么的……都是冰棍呢。
　　“诶！！妾身的冰棍不见了吗！！”
　　……
　　……
　　“好痛的说，真是，骗你的啦，我给你留了一份哦～”在两只弯着的兔耳的中间一个硕大的大包在微微发红发光，德式背摔，破甲，威力百分百，虽然因幡帝很痛，不过还是微笑的拿出了一支崭新的冰棍给眼角含泪的铃仙。
　　“哎？”铃仙真的很吃惊……
　　“大家都是兔子啦，不会对你这么过分的哦～”因幡帝果然笑的很天真很甜，那笑容与她那粉白色的连衣裙一样，象征的纯洁。（知道真相的读者已经看到一场杯具正在上演。）
　　“帝…………”眼角含着被感动的泪水，铃仙看着她双手中握着的冰棍，感动的对因幡帝说着谢谢，将那个冰棍塞进嘴巴里，冰凉的感觉与那咸咸的清爽感。
　　“呜……好吃～～好吃哦～～～”
　　冰冰的，将嘴巴弄的冰冰凉凉的……铃仙左手抚脸，右手继续抓着冰棍往嘴巴里塞着，一边的因幡帝笑容不变，真的很高兴的样子。
　　几乎哭丧的脸的辉夜晃着身体走到因幡帝的身边，极度沮丧的问道。“帝——看到妾身的冰棍了吗？没那个冰棍今天妾身会熬不过去的。”
　　“被铃仙吃了哦！”因幡帝指着她前面不远处还在感慨【好好吃哦～】的铃仙。
　　瞬间，永远亭笼罩在一股大妖怪级别的月之魔力下（纯正的月之魔力，月面人持有的特殊能量，与被扰乱的月之魔力不是一个东西。）……
　　整个永远亭在颤抖……
　　黑发无风自扬，无视重力倒飞了起来，包裹在紫黑色气息内，那鲜红的赤眼显得格外的清晰。
　　“铃——仙————”
　　一字一顿，透露着愤怒的咬牙切齿的怨恨！
　　可悲的铃仙，泛着白眼，眼角飙泪的坐在走廊上，看着她的主人爆气模式，茫然不知所措，而因幡帝用力一握拳。
　　“诶诶，主人，辉夜大人，主人大大……诶诶！！”
　　为什么会这么生气啊，还黑化了…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰叁拾陆支 夏日的永远亭（八）
更新时间2012-5-6 16:58:39  字数：2411

　竹贰佰叁拾陆支夏日的永远亭（八）
　　上午就这么简单的度过了，书呆子叹了一口气，他眯着眼睛看着跪在他面前的铃仙与因幡帝，话说辉夜让自己调教她们到底是什么意思啊。
　　上午，辉夜爆气，书呆子立刻赶到，问了问原因……
　　嘛，大致上是这样的：
　　……
　　……
　　嘭！！辉夜爆气的瞬间，书呆子瞬动到了辉夜身边。
　　“怎么了？辉夜大人？”
　　或许因为书呆子的实力得到了永琳与辉夜的肯定，又因为书呆子相当温柔的关系，多少让人可以信赖，虽然就书呆子那黑兔耳黑直长的样子无法让人产生任何信赖感，让人产生保护欲还差不多。
　　“￥%@@……&amp;！@#%@！￥%#@￥！%！@”
　　辉夜解除了爆气模式，抱着书呆子叽里呱啦的说着些什么。
　　“也就是说铃仙吃了你的冰棍了吗？”
　　书呆子非常平静着说着，这下，因幡帝与坐在地上的铃仙都大吃一惊的叫道。
　　“为什么你可以听的懂啊！！”×2
　　书呆子眯起了眼睛，额头上挂着大汗的，手揉了揉头。非常头痛的样子。“我身边，大部分是听不懂人话的家伙……”（能听的懂人话，就不会这么辛苦了，还明明是人类啊！！那两个最混蛋的！！）
　　（灵梦：阿嚏！）
　　（魔理沙：阿嚏！）
　　“为什么有同命相怜的感觉。”铃仙心中对书呆子产生了共鸣，而书呆子将辉夜从自己的身上吊着的状态放下，让她好好的站在地上，虽然说辉夜的视线和自己是平视的。（呜呜！！自己好矮啊！！！）
　　“那么，多少说说情况吧。”
　　“帝，帝……帝给我了一个冰棍，辉夜大人就生气了，呜……我什么都不知道了啦。”被告A——铃仙的台词。
　　“我，我什么都不知道哦。”目击证人A——因幡帝别过脸的台词。
　　“冰棍被铃仙吃掉了，呜，今天怎么过啊，会死掉的啊！！呜……”控告方A——语无伦次的辉夜公主的台词。
　　“也就是因幡你做了什么吧，这么欺负铃仙是不可以的哦。”几乎没想多久，就知道事情的真相，但是书呆子却用手在抚摸因幡帝顺滑的黑发。
　　“呜——”被抚摸的有些舒服的因幡帝多少带上了道歉的话。“对不起啦。”
　　接着因幡帝的坦白，让众人知道了事情的原委，书呆子笑了说道。“辉夜大人，如果不介意的话可以先食用我的冰棍吧，毕竟那个还没打开……”
　　“是吗！！可以吗！！”
　　辉夜似乎很高兴的双手一拍，看着书呆子眼睛发光的叫道。“妾身不客气了！！”
　　“请给我客气点，你想食用什么冰棍啊！！给我正经点。”
　　看着辉夜作势要扑上来，书呆子十分平静的一手刀劈在了辉夜的额头上，非常的不留情，不禁永琳已经让他不用跟辉夜客气，更说了许多辉夜的毛病，
　　所以，书呆子多少对辉夜那完全没有公主应该有的行为有了一个大致的了解，甚至从永琳那里学来了——永琳手刀。
　　实际上书呆子自己也有一个书呆子手刀的，现在必杀已经完成！
　　永琳手刀加书呆子手刀叠加，超级手刀自然让辉夜抱着头流着泪滴……
　　之后自然是米斯琪为书呆子准备的冰棍还是被辉夜吃掉了。
　　而辉夜就把铃仙与因幡暂送给书呆子调教。
　　也就是上午结束，在即将吃午饭的时候，书呆子则苦恼怎么解决眼前两个人的问题。
　　“铃仙，你太老实了……”书呆子说的是实话，铃仙不由的低下了头。
　　“因幡，你太调皮了…………”虽然这么说，但语气仿佛是在嗔怪女儿一样的语气，至少因幡帝没从这个语气里感受到一点责骂的感觉，所以因幡帝抬起头闪亮闪亮的看着书呆子。
　　“哎——我根本不会调教啊…………这……哎，算了，吃午饭吧。”书呆子肯定没看到身后的米斯琪因为书呆子说这句话而囧然起来的表情。
　　而博丽神社这，萃香，灵梦颤抖的双手支撑的地面失意体前屈。
　　在爱丽丝洋馆这，就在神绮与小爱丽丝，爱丽丝的目光下，魔理沙变成了一个小老太太，仿佛前世的记忆又犹如走马灯一样在脑中浮现。
　　在红魔馆这，蕾米莉亚傻眼的看着咲夜脚软坐在地上，眼睛内的亮光全部暗掉，一副被玩坏的模样的她，发出一阵阵低沉的悲鸣，仿佛是什么恐惧的事情发生。
　　……
　　……
　　“哎？这是在做什么呢？”
　　大家都吃过午饭休息，书呆子捧着永琳留下的教材开始学习，还要完成这永琳留下的这一周的功课，却发现辉夜抱着电扇。
　　电扇呢，那个……
　　“没什么……妾身想起来月亮上带回来了这个呢……有这个的话，夏天也可以过得很舒服呢～”
　　基本上近距离用电扇吹着的她自己的脸，那黑色的长发不由的飘了起来，话说现在的书呆子与辉夜确实有些像，如果书呆子稍微演戏一下，大概可以以假乱真呢。
　　只是瞳色不一样罢了。
　　“是吗？”
　　书呆子在红魔馆转了电风扇，但除了咲夜、帕秋莉外，其他人居然没有一个可以会用的，在知道真相后的瞬间，书呆子努力过，接着2，3天后，他已经不打算教会那群人如何学会按一个按钮了，因为那个难度，无疑相当于把帕秋莉带出去一起玩，散步什么的！
　　到底要笨成什么样啊！！那群笨蛋！！！
　　话说辉夜居然会使用电扇呢，确实扇叶在转动让书呆子感慨终于有人可以理解现代人的便利了，科技啊，魔法啊，最终目的是为了更方便，更加的便利而学习的呢。
　　“偶们素外新银哦～～”
　　辉夜眯着眼睛，长大了嘴巴，对着风扇发出了的声音被拉长，回音了。
　　这种事情用科学的说法，就是回音与发声重叠了，话说，这么童年的玩法诶……
　　自己要用什么表情？
　　“话说果然如永琳大人所说的是一样的，一点公主应该有的节操都没有，虽然气质还存在……”
　　书呆子并不会被那个气质所吸引，或者该说可以吸引书呆子的气质只是弱气的图书系少女，不过书呆子身边，那个弱气的图书系少女在他的面前却是强气的。
　　唯一弱的是身体有些虚弱，追要缺少阳光的烘培呢。
　　不过主要帕秋莉不喜欢晒太阳，不，甚至该说她连图书馆都不愿意出门，现在唯一的进步就是她的卧室从图书馆移动到了距离图书馆比较远一点的他书呆子的卧室中，让帕秋莉可以多走几步路了。
　　红魔馆——书呆子卧室————
　　帕秋莉拉开壁柜，壁柜地板上有一个魔法阵。“哼哼，用这个魔法阵就可以直接往返图书馆的卧室和这里的卧室了！可以节约下每天走的录了。”帕秋莉对于自己的传送阵魔法极其自豪。（刚研究出来的空间魔法！！第一次研究，第一次常识。）
　　然后……
　　嘭！！！！！！
　　红魔馆晃了晃，大门口坐在椅子上睡觉的红美铃身型一歪，帽子上立刻扎上了一把飞刀，鲜血从额头向下流淌中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰叁拾柒支 夏日的永远亭（九）
更新时间2012-5-7 12:21:59  字数：2018

　竹贰佰叁拾柒支夏日的永远亭（九）
　　……
　　……
　　辉夜此时正在玩风扇的回音，不，应该是在玩颤音……
　　书呆子坐在一边攻克永琳留下的‘作业’，作业什么的最讨厌了。
　　路过的铃仙沉默了，揉了揉头想了许久并不是说她想打扰书呆子学习，也不是说她想纠正那个根本已经彻底算废掉了的公主的行为。
　　而是她心中忽然在看到那所谓的风扇，地面上，以及月面上都有那个所谓的电风扇的玩意，不过……
　　“请等一下……辉夜大人。”
　　揉了半天想不明白的铃仙，对着辉夜提出了自己心中慢慢聚集的巨大疑问。
　　“且不说会有电扇，这玩意居然没被你当成购买游戏的物资便当掉，永远亭什么时候会有让它运转的电力了……不对，应该说，接了电冰柜，师傅大人房间里的吹风式神，式神……怎么也不会有继续供应电扇的电力了吧。”
　　电力供应本身就不是很多的说。
　　“这个东西到底是怎么运转的呢！！”
　　辉夜一拂黑色直长，飘舞起的黑色直长下是辉夜那动人的面庞。“还以为你要说什么呢……确实河童那边给予永远亭限制电力，仅仅是永琳房间那冬暖夏凉的特殊式神，以及妾身房间里的式神，电视机外，永远亭上上下下新安装的那些家具，新入手的用电道具确实把所有的供电给占了，确实连提供这一点风扇的电力也没有……”
　　潇洒，美丽，辉夜那自信的语气让学习中的书呆子心中生出了一丝好奇，接着抬起了头来。（因为发电问题，红魔馆可都改为魔力驱动呢……）
　　“真是的，以为没有电就不行了吗？没有电的话，发电就可以了啊，这种程度的事情太简单了。”
　　那是辉夜的自信，辉夜的淡然，辉夜的轻松……
　　有些吸引到了书呆子，书呆子非常好奇极少供电下，永远亭如何自主发电，而辉夜用力拉开拉门，毕竟是日式房间。
　　然后壁橱里是一台发电机，动力发电机。
　　将动能转换为电能的奇怪机器，而那上面是养过土拨鼠，小白鼠什么鼠类的人大概都明白的一种轮笼，那是非常适合跑步的。
　　而一个非常大的轮子里，两只兔子在拼命跑，轮笼飞快的转动着，而转动中的轮笼的一侧连接着下面那转换机，简单的说就是利用兔力在发电了。
　　“哦！原来还有这种办法！！”
　　书呆子大吃一惊，右拳锤在了左掌上，不过这种方法还不如他每天来咏唱一次雷系魔法，或者魔力驱动呢，真没效率的说。
　　比起书呆子那点吃惊，铃仙可是真正的泪流满面吃惊的叫了起来。“反对侵害兔权啊！！才想的今天午餐的时候兔子少了两只！！公主啊，你这是虐待兔子啊！”
　　“幻想乡没有动物保护协会。”书呆子淡淡的说，既然知道了真相，那么他就坐一边继续看书学习了起来。
　　“不要你告诉我真相啦，代止！”书呆子比较和气，允许铃仙直接叫他名字，铃仙也不娇气，所以很快的就和书呆子混得很熟。
　　所以这种嗔怒，她做起来感觉还很好，有一种和书呆子是朋友的感觉。
　　“嗯，这种状态就对了。”书呆子平静的笑的。
　　“谢谢，啊，不对，不是说这些啦，辉夜大人啊，把兔子还给我啦！”
　　“…………呜……才不要，妾身不想放弃这么凉快的【宝物】！！那边的下仆，你也说些什么……”
　　辉夜作为主人，永远亭的主人，说着。
　　话说这一幕怎么这么熟悉，实际上虽然作为永远亭的主人，但怎么感觉都只有名义上的，真正实际上的主人怎么看都是永琳吧。
　　话说重要的话要用两次，所以话说强调了两次……真的太熟悉了，这不，红魔馆的馆主不是蕾米莉亚吗？但实际上，怎么看都不觉得她像馆主，虽然事实上她真的不是红魔馆的以前的主人……
　　算了，这些小细节都放一边，既然现在这个永远亭的主人对自己提问了，那么学习中的书呆子也只能抽出一点时间，无奈的来陪陪这个公主了。
　　“下仆，不要摆出那副真没办法，就陪陪眼前这个小孩子一样的表情好不好！！妾身不是小孩子啊！！看，妾身的这美妙的身材，这美丽动人的身姿……这……”
　　辉夜在那边各种暂时自己的完美，而书呆子接过米斯琪递过来的降火的清茶悠闲的喝了起来，这一刻，身影与灵梦重叠了起来。
　　都一本满足的喝下清茶，然后手还继续握着那陶器杯，呼出了一口气感叹道。“真是和平啊……”
　　总之，书呆子无视掉了辉夜，就像灵梦经常用这种方式来无视掉异变一样。
　　“嗯嗯……”
　　书呆子还当然的跪坐着，毕竟这里是幻想乡的跪坐方式，好吧，书呆子果然有些受不了改成盘腿坐了。
　　一边的铃仙颤抖的更加的厉害了，因为兔子已经口吐白沫还继续跑了，因为那些转笼根本没停下来啊！！
　　“不要无视妾身啊，你这个下仆！”
　　就在辉夜要冲上来抓衣领的时候，书呆子一个手刀下去，辉夜再一次抱着头蹲了下去。“呜，呜……好痛，可恶的下仆，妾身要让你知道妾身的厉害。”
　　“辉夜大人，我会把你这两天的行动……没有一点隐瞒的告诉永琳大人哦。”
　　“诶诶！！妾身错了，万分对不起，打扰你学习了，下仆大人。”铃仙傻傻的看着她的主人辉夜居然使用了传说中的平身低头霸的必杀技。
　　“稍微把节操捡回来吧，我身边没节操的角色已经够多的了…………对了，真心别虐待兔子啦，虽然幻想乡现在还没动物保护协会，没准以后有，到时候这件案例一定还在追诉期，别忘记了案件的追诉期是２０年。”
　　“诶…………真的吗！”
　　铃仙与辉夜都吃惊的叫了起来。
　　书呆子继续低着头看着书，没有理会那两个人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰叁拾捌支 夏日的永远亭（十）
更新时间2012-5-7 12:22:10  字数：2084

　竹贰佰叁拾捌支夏日的永远亭（十）
　　“不要说到一半就停下来啊！！！”
　　铃仙与辉夜一起叫了起来，铃仙完全为那些快要昏迷的兔子而焦急。
　　而书呆子则彻底的沉浸在书中，忽然被这两个人的声音而吵醒，然后书呆子立刻露出恼怒的模样，瞪着辉夜与铃仙。
　　接着辉夜与铃仙失意体前屈的跪在了地上。
　　“被狠狠的瞪了！”
　　为什么要被瞪啊。
　　书呆子右手一挥，出现了一副黑框的眼镜，戴在了鼻梁上，一个书香气质的少女的形象出现在了辉夜，铃仙，米斯琪的眼中。
　　话说，那啥？
　　书呆子的娃娃脸果断起了很大加分值啊。
　　“真是的，不要打扰学习，辉夜大人，打扰别人看书是很失礼的事情，辉夜大人，你可别忘记了你以前可是性格温善，行为端庄的公主，请不要再做这样的行为，虽然活的很开心也没什么，并不是指责你现在的行为不好，而是指责你不能对在认真的学习的人进行骚扰。”
　　书呆子说教模式开，似乎某个小女孩附体一样，忽然愣了一下。“抱歉……说的有些太过了……”
　　至少此时铃仙泪流满面了，不要说教一个小时啊，那边的兔子要歇气了啊。
　　书呆子别过头看向了那些妖怪兔，叹了一口气，右手一招，那个靠自带发电的转笼彻底的停顿了下来。
　　铃仙看到直接扑了上去，而书呆子张口说道。“等一……”
　　滋滋————
　　铃仙立刻感觉到浑身酥麻的感觉……
　　“我还没让雷精灵们撤离呢，你啊……”
　　“诶嘿嘿……”铃仙抱着两只兔子妖怪傻笑着，虽然身上焦黑的程度明显有些大……
　　而公主辉夜此时在地上打滚毫无一点公主的行为，书呆子只能幽幽叹息。“你到底要怎么样啊，辉夜大人。”非常平静的发问。
　　“呃——下仆真冷淡，呜，人家好热啊！！要凉快。”
　　“让铃仙想办法吧，那么我学习去了。”
　　书呆子的时间不够，可是帕秋莉与永琳又不让自己使用那个魔法别墅，叹息，作弊的手段都封锁了，这下提升实力，学习的进度都会慢下很多呢。
　　推了推黑眼眶的风读眼镜，书呆子觉得最近的自己需要要戴这个一段时间了，而且兔耳还有几天才消失。
　　“哎————你们加油吧……”书呆子在魔法方面有着异常的天赋，所以魔药学方面的天赋也很出众，一些魔法药剂，治疗用的草药，这种魔法，神奇的道具，书呆子都可以制作出来……
　　不过现代的药学，手术等等，书呆子就真的擅长的不多，只能靠死记硬背和自己的理解，这方便比帕秋莉差多了，需要用更多的时间来弥补。
　　所以说，明明把魔法别墅借给自己就好了啊……
　　“帕秋莉大人也真过分。嗯，恋菇？可以提升食用者的魔力，含微凉毒素，请勿食用过多数量……”
　　“诶，这个东西不错呢，我的魔力也不是很多，不过毒素啊，仔细研究一下这个的解毒剂吧……配合的话，应该可以发挥那提升魔力的效果吧，这可是魔法使所需要的魔药的材料啊，应该可以和其他药草配合成无毒，更有效率提升魔力的药剂吧。”
　　“呜，好痛……”辉夜抱着曲起的右脚的脚趾头，不断揉捏的，眼睛挤出的泪水不似作假，她的旁边就是一张小矮桌，大概刚才在撒娇，任性的时候撞上了吧，哎，真没公主应该有的威严……
　　书呆子叹了一口气。
　　而另一边，铃仙把兔子抱回去，却与因幡帝一起想办法让公主凉快下来，毕竟书呆子都这么说了，她们也觉得如果不好好让辉夜凉快下来的话，会有更糟糕的事情发生的！
　　比如兔肉发电……或者什么更奇怪的事情发生……
　　……
　　……
　　脚趾碰到，可是相当的痛，书呆子盯了辉夜一会，然后望着天花板。“哦哟，发呆了，继续学习……”
　　“掌柜的，那个冰块。”
　　“谢谢，米斯琪。”
　　结果有冰块的红茶，名副其实的冰红茶，书呆子喝了几口，接着又看起了书来，米斯琪就趴在小矮桌的一边仔细的看着她的家人，一个和她约定陪她一辈子的家人。
　　“有家人的身份很满足了呢。”眯起了眼睛，笑的很甜，因为书呆子就是那样的人，虽然这种结果也算比较过分，但是多少自己可以接受呢，那么……
　　“掌柜的，谢谢你啊～”
　　“阿，答应过的嘛。”书呆子注意到了米斯琪那笑容里的一些东西，露出了微笑，多少他也是有听帕秋莉的说明，多珍重一些身边的人。
　　所以与米斯琪的约定，不会去忘记的。
　　“有一星期多没见露米娅她们了，米斯琪，明天回红魔馆一趟吗？”
　　“好啊，掌柜的。”
　　……
　　……
　　“我准备了大冰块哦！”因幡帝拍了拍她身边那比她高20cm的大冰块。
　　因为太长方体了，铃仙有些吐槽不出来。“啊，你有这么大的力气把这个冰块搬出来吗？话说这冰块哪来的……好凉快……啊，对了，这个很不错啊！”铃仙感觉到周围的空气确实很清凉，立刻想到因幡帝为了她不被辉夜惩罚而努力出来的成果，瞬间感动了。
　　“辉夜大人一定会高兴的！这下兔子们就不会被侵害了，那么我去叫她，先这样放着哦。”
　　“哦！”因幡帝应了一声，铃仙向着客厅走去。
　　客厅处，辉夜用力挤着眼泪，明明是真的痛，但为什么书呆子会这么没良心的无视啊。
　　“啊……嗯。”
　　似乎觉得辉夜在用眼神询问这些，书呆子食指侧与大拇指弯着仿佛摸羊角胡一下摸着下巴，因为太娃娃脸了，下巴基本上连根毛都找不到。
　　“因为我身边的人都太无节操了，不管是真的是假的，都会继续无节操下去，所以我锻炼出了一身各种淡定无视无节操的水平，不过对方无节操太过分了，我也是会生气的……”
　　“生气的？”辉夜竖起了耳朵？
　　“我会去学诅咒系的魔法，诅咒她们胸部终身绝壁！”
　　……
　　……
　　曾经惹书呆子生气的无节操们集体冷颤，手按在胸部上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰叁拾玖支 夏日的永远亭（十一）
更新时间2012-5-9 15:00:03  字数：2080

　竹贰佰叁拾玖支夏日的永远亭（十一）
　　铃仙，现在很压力……
　　她原本是来邀请她家的公主去享用因幡帝找来的非常非常凉快的大冰块的。
　　不过此时她进入客厅后看到的是她家的公主辉夜抱着胸部在发抖，而书呆子在一边淡定的模样……
　　“怎么看都像是抽完事后烟的模样啊！代止对辉夜大人做了什么了吗！不不，不可以这样想，代止大人的妻子可是前凸后翘的，和辉夜大人那个纤细，平板的身体不一样。”
　　“多少也是完美尺寸啊，又不需要那么大过头，铃仙，你赶快过来让妾身干掉，妾身是那种……嗯，穿上衣服后会显得身材更娇小更纤细的类型。”
　　“单纯是你的衣服太大了。”书呆子平淡的应了一句，低下头继续看书。
　　铃仙擦了擦额头上不存在的汗水，她对书呆子还是很有信心的，不然也不会在极端的时间就接受书呆子，和书呆子以亲昵的称呼互相称呼彼此起来。
　　“所以代止怎么会对辉夜大人做了那些……”
　　“其实，铃仙，你不知道，在你离开的时候……起身已经被这个下仆给……现在妾身已经不纯……”
　　书呆子几乎黑着脸抬起头，偏偏的微笑，极度像黑化少女的咧开嘴轻轻的说道。“会诅咒你胸部彻底消失掉哦，辉夜大人。”
　　抱着胸部的辉夜被冷到了。
　　这个夏天，挺冷的。
　　米斯琪额头上挂着大汗不由的开始脑补书呆子开始学习诅咒魔法，然后把身边他无节操的朋友的胸部给变……
　　“掌柜的，大小姐已经没有胸部继续变小了啊！”
　　“…………”
　　书呆子不知道怎么回答米斯琪，因为书呆子对大小姐的惩罚本身就不严重，虽然最近大小姐跟他闹别扭，分别的时候也只是说几句话而已，嘛，自己多少也收获了几本蕾米莉亚写真集嘛。哦，给咲夜的是经过精心包装过的。
　　“对了，铃仙，你来做什么？吃晚饭了吗？”书呆子疑惑的问，看了看时间，这才大概下午三四点左右啊，吃点心吗？永远亭有这个习惯吗？
　　难道铃仙已经肚子饿了？
　　“铃仙，你还真是个馋虫。”书呆子微笑的对着铃仙说着。毕竟能吃其实也算是一个很萌的属性……好吧，能吃绝对不是一个很萌的属性，是一个很烧钱的属性！！
　　比如一个很能吃的粉头发的大人物几次差点将红魔馆吃破产了，现在基本上红魔馆内馆已经出现【幽幽子与红美铃禁止进入】的告示了。
　　“诶！！为什么会得出这样的结论，刚才你进行了什么脑补啊，请不要那样子好吗！！我不是那样的属性啦！”铃仙大叫着。
　　但是来不及了，米斯琪与辉夜的目光都透露着古怪。
　　结果辉夜挥舞着手大叫道。“啊啊，不干，不干，妾身一定要让永琳开发出那种奇迹的药剂出来！！呜！！”
　　似乎明白了辉夜说的是什么，米斯琪也果断的举起手赞成辉夜的话，让用力开发出那个……
　　虽然书呆子还没搞明白辉夜与米斯琪所说的是什么……
　　“想起了，辉夜大人，我找到可以很凉快的大冰块哦。”
　　“嘿～是这样吗？”
　　辉夜露出感兴趣的表情，书呆子也露出了感兴趣的目光，短短十数分钟的时间里，铃仙究竟找了什么凉快的方法。
　　于是四个人移动中。
　　“喂喂……铃仙～～”
　　“粘上去了呢。”
　　这两句话都是因幡帝说的，白色的兔耳一只几乎与那个大冰块结合在了一起，脸贴着那个冰块，微微发青。
　　“唔～”
　　很舒服，又很痛苦的样子，话说，冻住了吧，应该，皮肤，兔耳被冻住了啊！
　　铃仙拉开门后见到这一幕，她的身体彻底的僵硬在了原地，书呆子淡定的看着眼前的这一幕，露出了一丝笑意，抬起右手按了按米斯琪的小脑袋，毕竟此时的米斯琪见到因幡帝粘在冰块上担心因幡帝会被冻伤的，有些地方都冻青了啊。
　　“帮帮我啦————”
　　因幡帝用那副表情说着……
　　却让铃仙压力很大，因为很可爱啊，因幡帝确实是被冻伤了，不过对妖怪来说比较麻烦而已，而且皮肤冻住，基本上想从大冰块上拔出来是比较困难的，所以因幡帝那个请求的话很真心。
　　大家都是兔子，所以铃仙说不担心因幡帝是假的，毕竟铃仙一直把因幡帝当成自己的妹妹一样，虽然实际上因幡帝要是她的下属……
　　“稍等一下哦，因幡帝，我马上就帮助你……”
　　铃仙有些慌张的跑出去，虽然因幡帝是那样一直调皮的欺负铃仙，但铃仙果然是姐姐呢，那么宠溺因幡帝呢。
　　书呆子微笑的看着铃仙跑出去，接着闭上了眼睛，低声咏唱，一颗不大的水球瞬间聚集在了书呆子的右手之上，被那抬起的右手托起，书呆子的左手仿佛从右手接过了那水球的操纵权一样，慢慢的水球开始散发着一些蒸汽。
　　“等一下哦，因幡帝。”书呆子对因幡帝可算是非常宠溺，书呆子比较喜欢小动物，兔子也是书呆子喜欢的动物，哦，顺便一说，喜欢小兔子和自己头上长兔耳是两回事，书呆子喜欢小兔子，喜欢摸小兔子的兔耳，却不喜欢自己头上有兔耳，摸自己的兔耳。
　　厨房，铃仙拼命烧水。
　　而书呆子的左手被那散发着蒸汽的水球包裹，但那水球并没有接触到书呆子的皮肤，所以虽然很热，但不会真的烫到手，毕竟他的左手与水球之间隔着一层看不见的魔法障壁呢。
　　“因幡，等等我哦。”
　　“哦，好的，好的。”因幡帝对书呆子很有好感呢，书呆子实力又强，人性格又好，还很尊贵的样子，而且……很宠溺自己呢。
　　“好了。”
　　左手被那热水球包裹，不浪费魔力，书呆子非常轻松的将因幡帝从那大冰块上落了下来，接着那热水被书呆子空中，渐渐变温。
　　“等一下哦，因幡……”
　　控制着温水，书呆子又从自己的戒指空间里取出了毛巾不断为因幡帝梳洗着被冻住的小脸蛋。
　　而铃仙此时还拼命的继续烧开水为了解救因幡帝。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰肆拾支 夏日的永远亭（十二）
更新时间2012-5-9 15:03:33  字数：2704

　竹贰佰肆拾支夏日的永远亭（十二）
　　“嘿嘿——”
　　因幡帝在偷笑，米斯琪则无奈的叹了一口气。
　　“虽然以前就有怀疑，看掌柜的看大小姐的眼神和二小姐的眼神就知道掌柜的兴趣取向……加上对露米娅，琪露诺，大酱那么好……基本上又拒绝了帕秋莉大人多次暗示，果然真相是——掌柜的你是萝莉控啊。”
　　米斯琪说出了真相，立刻被书呆子白了一眼，书呆子此时用温毛巾擦着抱着自己的因幡帝的头，主要是将粘在冰块上的兔耳与脸部那冻伤的地方稍微暖起来，一点一点加热，彻底让那些地方被冻住的血液活性化。
　　不过主要也有擦拭那些沾在脸上的冰屑化掉后水渍。
　　不禁这种身体，身体啊，头啊，太湿的话，很容易因为反差而感冒的。
　　“真是的，因幡啊，想凉快的话，可以找我啊……”
　　“掌柜的，你真的不是萝莉控吗？”
　　“不是！”书呆子非常直接的说着，不过因为太过直接的肯定，米斯琪很受伤。
　　她这辈子还能长的可能性很低呢，事实上，她这种身高1米2左右的小女孩的身高，其实已经她的母亲差不多高了哦。（她的母亲是个矮个子的萝莉人妻。）
　　“说的那么直接，掌柜的，人家很受伤……”
　　书呆子沉默了一会，继续擦着因幡帝的黑发。“真是的，我哪里说的直接了，因幡别乱动，还有别抱着。”
　　书呆子的动作很温柔，让人有被抚摸的感觉，这可能是书呆子的天赋——对‘宠’抚摸技能EX。
　　“好啦好啦……”
　　因幡帝也不知道自己为什么喜欢对眼前的人撒娇。“呐呐，读书的呆子。”
　　“不要用那么奇怪的称呼也可以哦，调皮的因幡。”
　　“诶诶诶，这样叫我吗？那么我就一定会叫你读书的呆子哦！”
　　书呆子如看妹妹一样十分宠溺的揉着因幡的黑发，感觉到那顺滑的程度不禁多揉了揉。“可以哦，调皮的因幡。”
　　“哼哼，读书的呆子！嘿嘿。”因幡帝似乎很开心的样子，她第一次觉得被当成宠物，不，书呆子方面并不是把她当成宠物，是真正的看起来对待妹妹的态度对待她，她可是‘自由’的白兔。被这种平等对待的感觉真好。
　　嗯～真好，和铃仙一样，是一个把她当成妹妹一样，不是当成下属一样对待的人，真好呢。
　　“呐，呐，读书的呆子。”
　　“什么事？调皮的因幡。”书呆子低下头看了看因幡帝露出奇怪的表情。
　　因为书呆子眼帘里是那因幡帝可爱而天真的大大笑容。“最喜欢你了呢～不对，应该是，读书的呆子，我很喜欢你呢，和喜欢铃仙一样很喜欢你呢！”
　　字里行间透露着真切，书呆子也有些感动，揉着因幡帝的头微笑道。
　　“谢谢啊，可爱的因幡～”书呆子微笑着回应了，米斯琪再次叹气。“掌柜的粉丝追加一名，嗯，不对，应该是这样，咚咚咚咚锵锵！掌柜的水晶宫成员加一。”
　　“敲你哦，米斯琪，在干嘛呢。”
　　“在吃醋，哼。”米斯琪随席而坐，书呆子与因幡也干脆坐了下来，能休息就休息嘛——
　　这里顺便说一下，当初铃仙对因幡帝非常非常的好，完全就是把因幡帝当成妹妹对待，然后因幡帝也是这么和铃仙‘表白的’。
　　“帝，帝！没事吧？我拿来热水了……水…………”
　　铃仙僵硬住了，因为此时书呆子正在给因幡帝擦头，而因幡帝十分的老实，还很听话，真酷似一对兄妹……
　　明明因幡帝应该粘在大冰块上，现在应该多少因为冻伤而吸取教训的说，话说因幡帝怎么脱离冰块的，脸贴在那种冰块上，很容易粘住，根本分离不起来的啊，除非你有掉块皮肤，掉块肉的决心。一般只能用比较高温度的水消融部分，接着脱离，再用温毛巾暖和冻僵的部位，当然不许是一点一点的降温，不能直接用高温。
　　高温只是用来化冰的。
　　“话说……诶诶诶！！为什么帝不粘在冰块上了，公主怎么粘上去了啊。”
　　“哦哦，对了，忽然安静下来了……”书呆子转头，想找那个不安份的公主辉夜，接着看着是她用那绝伦倾国级的脸贴着冰块，而脸明显有和那个大冰块粘合在一起的感觉。
　　“…………该从什么地方吐槽起好。”
　　“不要吐槽嘛，刚才已经吐槽妾身很多次了，妾身这次没给你添麻烦的……”
　　“你给铃仙添麻烦了。诅咒你哦～”书呆子都不想吐槽辉夜对铃仙打眼神，让铃仙快点救她什么的。
　　“呜，真是不留情的吐槽。不过确实是萌点啊，这和Ｃ３魔方的祸具少女一样了，哟，下仆，你要不要试试看ＣＯＳ……”
　　“嗯？我的诅咒系的小抄在哪来着？让胸部反转，有多少胸部就会凹下去多少的诅咒在哪来着呢……”
　　书呆子不断的从空间戒指里摸出一本本小抄，大部分密密麻麻的咒文术式，以及一些术式的计算，更有高难度的魔法文，总之辉夜这样的人多少以她的眼力是看出里面有许许多多的真货，不是那所谓的‘伪物’。
　　然后辉夜的脑中浮现了一个事实……
　　那就是书呆子真有诅咒胸部消失的诅咒系魔法。
　　“请务必饶了妾身，妾身不会再犯了……”
　　有些女孩或许不会在意自己的成长，不过那个真的没长起来，可不是谁也不会在意的，尤其是她这样身材比例已经很好，但她本身是觉得丰满一样更好，更有姐姐的感觉。
　　想想，以前的胸部要是再大一点，一个怀中妹红抱的必杀技，那个小妹红早就被她攻略了，纯纯的百合之初夜，当晚就肯定上演了。
　　“因为胸部不够大的关系，才导致小妹红的初夜没吃到啊，咳咳，这种说法太糟糕了，因为胸部不够大的原因，才导致妾身的初夜没送出去啊！”
　　辉夜还居然用一本正经的表情在说着。
　　“辉夜大人，无论哪一种说法都实在太过糟糕了……不知道为什么，我忽然觉得我应该现在，立刻，马上，让你失去宝贵的东西呢。”
　　“妾身知错了。”辉夜这一次的道歉倒是真心有些诚恳，书呆子也就松了一口气，话说书呆子平淡的样子还真是有些小帅的，虽然现在他的个人形象比较偏向于‘她’这个形容词。
　　不过诅咒胸部没掉这种诅咒魔法，基本上也只有桥姬之类对女性怨恨十分大的妖怪才可以使用的，貌似某种人鱼的恶魔也可以使用类似的能力，总之对女性的怨恨越大而形成的妖怪，就越能对美丽的女性产生各种诅咒。
　　减少胸部的诅咒，真心不是一般的魔法使，与诅咒系魔法使可以使用出来的。
　　而且诅咒可是要支付代价的，也就是说相对————
　　假设，以书呆子使用这种诅咒，祭品不够的话，术式可能成功，但是祭品不够的反噬就是导致书呆子可能胸部‘成长’。
　　如果没有祭品，又或者有祭品，但术式施展失败，那么诅咒的反噬就会导致书呆子本身彻底变成女孩子。
　　也就是说可以被男孩子啪啪啪，可以给男孩子生个孩子什么的。
　　总之，诅咒系魔法可是相当危险的，连画个圈圈诅咒人，都有可能承担相应的代价反噬……比如多一些……什么蛋啦……比如什么…………
　　啊，另外，书呆子真心没有这方面的咒文，因为帕秋莉也不是诅咒系的魔法使，虽然说图书馆里有相关的书籍，但真心不多。
　　基本上那也只是书呆子随便口胡的，不过配上他最近习得的面瘫黑化脸，让少女信服率上升，百分百少女被书呆子坑到的……比如面前为真心道歉中的辉夜，话说脸还贴在大冰块上，没问题吗？
　　PS：书呆子口胡技能修的，修行中果断修行到新技能了，可喜可贺。
　　PS2：月落昨天断网，到今天啥都没码，最近的节操已经掉一地了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰肆拾壹支 夏日的永远亭（十三）
更新时间2012-5-10 13:38:37  字数：2177

　竹贰佰肆拾壹支夏日的永远亭（十三）
　　书呆子眯着眼睛，看着铃仙手忙脚乱的将辉夜从冰块下救出来，又急忙跑去给辉夜打一盆水来，书呆子算是无语了，明明自己在这里。
　　而且辉夜似乎也没有要提醒铃仙的意思，这让书呆子真心开始压力了起来。
　　“话说，辉夜大人，为什么你看了因幡脸贴在冰块上都冻伤之后，还要往冰块上贴啊……”
　　“因为觉得很凉快嘛————”
　　辉夜别过头，小小的傲一下。
　　书呆子哈了叹一口气。“是这样吗？哎……”
　　书呆子叹息了，不知道该怎么说那个公主比较好了，话说突然觉得有点热啊……
　　“错觉吗？”
　　书呆子闭上了眼睛休息了一会，一直看书眼睛也会疲劳的，脖子也会僵硬的，所以请看书中的少年少女们要记住，适当的活动一下肩膀，关节，以及多揉捏一下鼻梁貌似，让发酸的眼睛好好的休息。
　　当然，书呆子身边的米斯琪与因幡帝的表情是越来越囧。不，应该是越来越吃惊。
　　端着一盆水进来的铃仙张大了嘴，彻底表情看不清了，刘海下的阴影已经遮住了她的眼睛，已经她要是露出眼睛的话，一定是那种无法用言语来形容的糟糕的表情，因为太不堪入眼了，所以使用刘海阴影做了马赛克处理什么的。
　　话说……
　　为什么那张小矮桌不见了，不对不对，那边的辉夜公主……
　　“您到底再烧什么啊！！辉夜公主！”
　　这让看书中的书呆子终于感觉到了热，特别是辉夜在的那边，抬起头的书呆子看到的是不远处‘玩火’的辉夜，貌似小矮桌的残骸被她拿去烧了。
　　书呆子除了发出一声‘哇哦’的惊叹声外，已经不知做何感想了，因为有的时候，她觉得自己的感想再多，也木有任何用了。
　　“呵呵，下仆能做到的，妾身也能，只要心平静下来，火也感受不到热力。”手对着那火堆取暖着，辉夜一副神圣的模样散发着奇妙的光芒。
　　“啊喏，那个小矮桌貌似是用很高级的香檀木做的吧，真可惜呢。话说铃仙，你不制止吗？”你手上可是有一盆水的啊，虽然是比较高温的。
　　“心平气和，心静自然凉，心平静下来之后就感受不到火的热力了，也就是说火也可以变凉了！！真不愧是妾身的理论啊！！哈哈哈哈！！！”
　　眼睛完全在打乱了的辉夜说着让书呆子，铃仙几人意义不明的话。
　　“不行了……辉夜大人已经不正常了。”铃仙的力气还不错，左手单手抓着那满满一脸盆的水，右手擦着从眼睛里不断流出的泪水。
　　“…………你说她已经彻底坏掉了感觉更给力一下，话说，泼水许可给你了，加油吧铃仙……”
　　哎——
　　“只能这么干了……”
　　哗啦……
　　泼水节还没到，不过铃仙却泼水了，泼水节用的是凉水……铃仙用的是厨房里烧好的开水。
　　“呀！！！！！！”
　　辉夜的惨叫在永远亭里回荡着。
　　……
　　……
　　然后永远亭的上空，几只乌鸦，一只文文，一只萃香飞过，留在夕阳无限好，只是近黄昏的时刻的是几句【傻瓜～傻瓜～～～】的鸣叫声。
　　……
　　……
　　“呜——好热，还是好热……”
　　虽然太阳距离下山，还有一个小时左右的时间，但是这个时候还是很热，书呆子都不知道该说什么好了……
　　话说真亏辉夜恢复的速度够快呢。
　　“下仆，不要小看妾身哦，妾身的战斗力可是突破天际，可以在宇宙钻出风穴的。”
　　“小心因为版权问题，被你侵害了版权的可怜的谁谁谁会转学诅咒魔法，到时候远程给你来一个诅咒……”
　　“切，半吊子的诅咒妾身才不怕呢。”辉夜十分自豪的挺了挺那隐藏在宽大粉袄下的胸部。确实穿着这种略宽大的衣服让辉夜本身显得有些娇小纤细呢。
　　“呵——辉夜大人，基础的祖咒术可是有一个叫长毛术的诅咒术，这个诅咒术可是诅咒的入门，虽然没有多大威力，但是恶心人却非常简单。”
　　“呃……长毛术？”辉夜开始脑补，先脑补有些Ｈ的，接着脑补正经的，再脑补不正经的。
　　“……可……可怕的诅咒系禁咒级诅咒魔法啊！！多可怕的长毛术啊。”
　　“姑且我和读者都没有读心的能力，看不到辉夜大人你的脑补，你的脑补到底糟糕到什么程度才会把长毛术这个的程度的诅咒魔法当成禁咒级啊……”
　　“………………”辉夜的脸难得一红。“秘密。”
　　“总之，嘛……确实有些热呢。”
　　“是啊是啊，这个时候要是永琳在就好了啦……比如做一些变得凉快的药什么的……”辉夜的话题有些异想天开啊。
　　话说与其做凉快的药，还不如书呆子他去和几只下位冰精灵签订一些契约，又或者现在雷鸣武装回红魔馆，把露米娅抱过来，或者直接远距离召唤身为蕾蒂的本体的冰轮丸呢。
　　使用那把武士刀，至少可以让把永远亭变为雪山环境呢。
　　闭上眼睛的下一刻冻死什么的，绝对会发生的环境，对冰轮丸没有任何压力的。而且自己还有白龙，零度战姬模式。
　　嘛……虽然那个模式自己也不想用。
　　“话说没有那么奇怪的药啦……”
　　“没有这么奇怪的药啦。”
　　书呆子与铃仙几乎同时说出差不多意思的话。
　　和米斯琪坐在一边的因幡帝手指抵在嘴唇下努力着想着，过了一会因幡帝终于想到了。“不对哦，我记得有呢，右边架子从上面竖起第2个就是……貌似是……”
　　“纳尼！居然会有！？”
　　“诶？真的有？”
　　书呆子吃惊，因为他目前的学习进度还没有这么坑爹的药。
　　铃仙吃惊，因为她根本不觉得这种奇怪的药会存在吧。
　　辉夜吃惊，因为她本身也就是随口胡说的。
　　既然有，就去找吧！
　　然后辉夜几人按照因幡帝所说的地方确实找到了一瓶药，一瓶标签为兔脸骷髅标签的不明的药。
　　简单的说就是不可思议的药，吃下去会发生什么的药，谁知道呢？撒～吃吃看吧。
　　“铃仙，你先来喝着试试吧。”头上挂着大汗，就算是辉夜，也忍不住推卸这瓶各种透露可疑迹象的药。
　　“哪里哪里，我怎么可以不管主人自己享受呢？那可真是罪过罪过呢。”
　　哦哦，这个时候铃仙不是很能说会道吗？真了不起的进步，不是吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰肆拾贰支 夏日的永远亭（十四）
更新时间2012-5-10 13:39:07  字数：2112

　竹贰佰肆拾贰支夏日的永远亭（十四）
　　“八意大人，慢走。”八云蓝对着永琳鞠躬，而永琳除了干笑就是干笑。
　　现在的她也没有理由和八云紫做对，尤其是她现在是幻想乡的住民，多少和这个地区的管理者打好关系才行。
　　“嗯，我走了，记住要八云紫别玩的太过哦，对…那个…不太好呢。”
　　“嗯，十分感谢八意大人。”
　　“这样就行了，我回去了。话说那个叫赫恩的女孩，还真有年轻时八云紫的气度，不过没年轻的时候八云紫那么没节操就是了。”
　　嘭——
　　梅莉此时头撞在了墙壁上，另一边莲子奇怪的看了看自己那果体围裙的装扮，奇怪的看着擦着鼻血一脸幸福中的梅莉。
　　八云蓝化作疾风从原地消失，眼疾手快的瞬间双手捂住了橙的双眼，没有让橙看到啥奇怪的现象。
　　这一刻永琳有些囧。“哈，还真是热闹的八云宅呢，话说昨天居然会因为八云紫的反差萌给喷鼻血，我的定力还不足呢……多呆了一天呢，有点晚了……还是赶快回去吧。”
　　八云宅的节操都掉光了，大概真的没有拥有威严的‘人’了吧，哎，和自己家的完全不一样呢。
　　永琳看似慢悠悠的走，但实际上普通的走步，每一次都直接出现在不远处，这种缩地成寸的技巧，就是永琳看了雷速瞬动，以及疾风迅雷模式下瞬动术所改编出来真正的技巧的本身。
　　八意永琳，拥有书呆子与帕秋莉都想不到的阅历，知识；书呆子与帕秋莉两个人是以魔法知识为主的话，那么八意永琳就是所有知识都有涉及，并且在医学这一块，更有无法动摇的地位。
　　月面偶尔派人寻找八意永琳，主要的原因就是舍不得她那连天都无法阻止的才华。
　　而且那才华无法惹起任何的嫉妒……
　　用简单的话说，就是永琳本身持有的才华，就相当于异常于普通人的天赋的【异常性】，而这个异常性，书呆子也持有。
　　这也是永琳开始亲近起书呆子的原因，帕秋莉的天赋很高，但终究在范围内，毕竟那知识是长年累月堆积起来的。
　　而书呆子的知识，除了潜意识里有的知识，还有许多未知的地方，真正的【异常性】。
　　“不过小代还真是了不起呢，有点好奇那个出生后，小代的表情是什么样的了。”
　　永琳笑的很邪恶，脚下的步子迈的更开些，每一次的移动更是犹如鬼魅一样一闪而逝。
　　这让这个妖怪兽道中，一位持着紫伞青衣的少女直接吓昏了。
　　……
　　……
　　“说起来，今天的晚上好热啊……”
　　推开门永琳走进玄关对着空无一人的玄关说道。“我回来了……诶，没人吗？”
　　“欢迎回来，永琳大人。”清凉装的米斯琪快步的走了过来，对着永琳鞠了鞠躬，然后面色古怪了起来。
　　“发生了什么？也不用问了，肯定是公主又闹出了什么事情。”
　　永琳在苦笑，希望她家的公主不会给书呆子添麻烦，现在给书呆子教学可是租金啊，不付房租的房客可是会被房东赶走的。
　　知道房东是谁吗？八云紫啊！
　　知道房东太太是谁吗？书呆子啊！
　　八意永琳在心中吐完槽后走在米斯琪之间拉开客厅的门对着里面叫道。
　　“辉夜大人，麻烦你……呃……”
　　本来还想说‘别打扰小代’的，但是眼下的情况是什么？铃仙，辉夜，因幡帝都趴在地上，而地板略显光滑，明显是刚打扫过的，还用冰水擦过的。
　　“地上好冰啊……”
　　“啊～”
　　“…………ｚzZＺ……”
　　“……”
　　睡着因幡，趴在地上辉夜，铃仙。
　　而书呆子似乎是刚洗完澡的样子，身体还冒着一些热气，穿着无袖练功服的他，推了推眼镜沉浸在知识的海洋中。
　　“…………”
　　永琳用手捂脸，就在不久前，她还评价八云宅全员节操散失，威严散失，但是……
　　但是她家的情况貌似也是这样啊，身为公主居然如此没有威严，趴在地上，这个形象也……还撅着屁股，喂，辉夜公主酱，这里还有男生啊！！你以前的礼仪哪去了！！
　　铃仙，这个可恶的月兔，不是叫她看好公主，别让她乱来的吗？大不了把她关房间里……
　　……白兔子无视了。
　　话说书呆子的黑色兔耳啊……呜，被治愈了。
　　对，娃娃脸加上黑色较长的假发，怎么看都是清秀的男孩子。
　　真心治愈啊。
　　“也难怪八云紫会钟情呢，像我们这种大龄的，基本上还是想控正太呢。”
　　不不，本身正太控的永琳是没有想过八云紫其实不是被书呆子的弱势所吸引，而是被书呆子的强势所攻略。
　　在为八云紫的时候，书呆子那拼命的模样，才是征服八云紫内心的关键，也是排挤掉她内心那些苦闷，占据了她内心的契机。
　　“果然我和八云紫有话题可以聊到一块呢。”永琳笑着看着认真读书中的书呆子……
　　实际上，永琳和八云紫完全料不到一块，八云紫过去是以无节操来排解压力，调戏正太什么的，以前敢做，现在则是以卖萌排解压力，而且有梅莉分担压力，完全不会再积累更多的压力了呢。
　　“呃，好热！！！”这个时候永琳才反应过来了。
　　……
　　……
　　然后，接着是社会的缩影一般的画面在展开。
　　坐在榻榻米上，露出笑容的辉夜享受着永琳用蒲扇扇出的清凉的风。
　　而永琳微笑着享受着身后铃仙苦闷扇着的风，虽然铃仙很苦闷，不过风很清凉。
　　铃仙苦闷的看着自己身后那因幡帝对着自己扇风，接着跑到看书的书呆子那给书呆子扇风，又给自己扇风的情况，然后更苦逼了，好热的说。
　　书呆子这边米斯琪给自己扇风，却脸红的用两只翅膀给书呆子扇风，因幡帝跑过来的原因之一就是两翅膀扇的风更凉快。
　　书呆子抬起头疑惑的看了看永琳，根本不在意永琳是否回来，他现在低头读者一个非常有趣的魔法药剂——感慨永琳不仅仅是出色的医师，药师，更是出色的炼金师，魔药师，你看看这些资料，还有他自身所需要的魔力媒介药剂。
　　“幸福啊～”
　　书呆子压根没感觉到热。
　　而铃仙越来越热……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰肆拾叁支 夏日的红魔馆（一）
更新时间2012-5-11 20:55:05  字数：2401

　竹贰佰肆拾叁支夏日的红魔馆（一）
　　日常篇想标题最痛苦了。
　　“呼……”
　　幸好自己飞的稳，飞的快，还好这一次自己没有撞到人。
　　黑色兔耳的形象此时早被姬海棠极给传播整个幻想乡了，书呆子也没在意去隐藏了，反正……既然都暴露了，就淡定低调的路过好了，以秒速150公里以上的速度路过。
　　“红魔馆抵达……”
　　以雷速瞬动的速度，书呆子非常快就抵达到了红魔馆。
　　离开了将近十天，书呆子怪想其他人的。
　　“美铃，又在睡觉啊。”
　　落在大门口，书呆子看着就是坐着…椅…好吧……坐着空气椅，也就是完全是坐椅子的姿势，但没有椅子的坐姿……
　　话说，真亏红美铃可以以坐空气椅的方式睡觉呢。
　　还睡的很香呢。
　　“嗯，算了，不打扰了……”
　　噗哧……
　　一把不知道从哪里飞回来的投掷飞刀扎在了红美铃的头上，然后流下的血，红美铃就这么倒了下去。
　　“…………”
　　“欢迎回来，代止。”
　　咲夜穿的女仆装倒是超清凉型，那女仆的围裙后那稍长的洋装上衣，就是米斯琪的那种清凉洋装了。
　　话说，果然那种吊带连衣裙穿在个子高一点的，就变成吊带衫了啊，话说红美铃啊，你的吊带衫穿法真够奇葩的，又吊带衫，又绷带，有旗袍，你这不热吗？
　　“我回来了，咲夜。”书呆子的表情还算平淡，反正对于红美铃脑袋上插投掷飞刀的事情已经见多次了，每一次都要为红美铃担心的话，自己不知道需要担心几百次（一天）。
　　而且关键的是自己问过她了，红美铃她本身就表示她喜欢被咲夜这么扎着。简单的说一边是被虐狂，一边是虐待狂。
　　“太失礼了，我没那么重口，中国那孩子自己是抖M，请不要赖在我的身上。代止，这么失礼的思考女性是不可以的，再说了，你送的礼物里……那个，太过分了。”
　　看来这几天，咲夜有去看书呆子送给她的礼物，大概发现了E罩杯用的胸垫吧，呃……书呆子表示他是随便买的，不知道咲夜喜欢什么。
　　“怎么这样啦，好过分，人家才不是抖M，只是喜欢咲夜而已。”
　　咲夜的脸红了红，对于红美铃的告白有些动摇，如果不是蕾米莉亚在她心目中占据地理位置较高，那么她真心被红美铃的这种天然告白给攻略了。
　　看着咲夜害羞的样子，在咲夜看不到的地方，书呆子对着红美铃竖起了大拇指。
　　毕竟书呆子可是和红美铃是战友啊，对于百合的感情，多少也是可以体会的。
　　瞬间，书呆子手捂住了自己的脸感觉到很压力……“等等，刚才那句不算，为什么我这样的男孩子对百合的感情多少可以体会啊！按理说怎么也体会不了的才是。”
　　“话说，现在才仔细注意到，代止好可爱哦，比照片上的还要可爱。”
　　红美铃说的是真话，表示那是她无意识说出来的————无意识乱开口的小白。
　　“这倒是真的，代止确实非常可爱呢，这么可爱一定是男孩子的常识，我本来以为那只是帕秋莉大人书中随便写的，啊，对了，最近帕秋莉大人好像萌上了伪娘属性的少年的样子，做了许多适合贫……好吧，做了许多适合代止你穿的…………女装呢，基本上是黑色，灰月牙之类的……”
　　咲夜说的则是实话，没有一点故意的想法，虽然她以前不是很喜欢书呆子，但是因为书呆子在红魔馆入住的时间，加上她认识了书呆子的为人，已经算是和书呆子成为了很要好的朋友，所以此时的话，无非是提醒书呆子，并且严肃的提醒书呆子————无意想打击任何人，伤害任何人但说出大实话却不断打击，伤害人的小白。
　　“诶…………这不是很糟吗？话说红魔馆的图书馆果然很多乱七八糟的书啊，如果不是我输入的速度过慢，我肯定要将全部的书看完一遍后，开始分类，把那些可燃垃圾全部燃烧了，给大家开一个篝火晚会。”
　　一瞬间黑掉的书呆子————不断杯具的小白。
　　“诶？代止，回来了？”
　　帕秋莉从红魔馆内馆飘出来，而此时书呆子与咲夜已经走在了距离内馆大门几步外了，至于红美铃，因为不断做着天然的告白，所以被咲夜赶回大门口看门了。
　　革.命尚未成功，同志还需努力，书呆子对着红美铃暗示着大拇指。
　　“是啊，帕秋莉大人。”书呆子忽然感觉到帕秋莉那审视的目光，以及那双美里的紫色瞳眸下浅浅的黑影，重重的叹了一口气。
　　帕秋莉与咲夜的脸都各自一红。
　　“那个，抱歉，代止，没看住帕秋莉大人。”
　　“不不，我料到了这种局面了……一开始就。”书呆子还无压力，对于帕秋莉不熬夜才真觉得不可思议，每一次晚上，要么是他自己去抱帕秋莉回房间，要么就是帕秋莉根本离开房间。
　　而且每一次还是自己催着睡觉，偶尔几次诱惑不计算在内……
　　基本上让帕秋莉自己去睡觉，还真是难上加难呢。
　　“话说，帕秋莉大人，这假发上的魔法胶水什么时候可以解除啊。”
　　“那个是实验中的东西，大概还需要两三个月，总之，不许脱掉哦，脱掉我就不理你了。”
　　咲夜瞪大了眼睛看着帕秋莉在撒娇，而帕秋莉也反应过来有人，咳嗽了一声，让咲夜清醒了过来。
　　书呆子多少有些害羞的刮了刮自己的脸，毕竟帕秋莉喜欢美型一点的帅哥并不在他的意料之外，因为魔理沙本身就是美型点的阳光帅哥的类型的。
　　不要忘记帕秋莉以前喜欢的是谁。
　　书呆子还真暗自庆幸自己能成功的追到帕秋莉呢。像他这样的人，还很难和那阳光帅哥比阳光呢。
　　话说比阳光，输给魔理沙，比爷们输给妹红。
　　书呆子真心找不到自己哪里可以赢过这两个人的地方了，真要说——母性光环之类的，书呆子完全不打算拿出来做比较。
　　怎么看都是赢了比赛，输了人生的项目吧。
　　而且对于‘母性光环’这一强项，书呆子怎么都不高兴的。
　　“好啦，回来几天？”
　　“一天，晚上不留下睡，直接回永远亭的，今天只是回家探望家人，以及……帕秋莉大人……”
　　书呆子露出的笑颜让帕秋莉动摇了，虽然喜欢阳光帅哥，不过帕秋莉最本身，应该算是百合女吧，看的一些恋爱小说也是百合向的。
　　“等等，帕秋莉大人，你不会打算把我变成女孩子吧。”
　　“才不会那么做呢，姑且我现在是正常向的女孩子，喜欢稍微可爱一点的男孩子又怎么了？代止。”
　　“呼……我还真担心女装之后，外加变性呢，如果是这样，肯定想挖个坑跳进去，把自己埋了……如果我真的变成女孩子的话。”
　　再女装，自己还是知道自己是男孩子……可真被变成妹纸的话，书呆子一定会看不开的，一定……不过以书呆子的杯具属性来看…………他的担心，可能会变成真的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰肆拾肆支 夏日的红魔馆（二）
更新时间2012-5-11 23:00:34  字数：2087

　竹贰佰肆拾肆支夏日的红魔馆（二）
　　修行一段时间，暂时请假回家的书呆子，此时在红魔馆里转悠着，看情况，蕾米莉亚与芙兰都在睡觉，毕竟是大白天，书呆子也没打算吵醒她们。
　　而且红魔馆爱睡懒觉的也比少，书呆子可是知道自己那个贪吃的妹妹除了吃饭时间外，都基本上在卖萌或者吃饭的。
　　“代止，不去看看你家宝贝妹妹吗？”
　　“大概还在睡吧。”书呆子应了帕秋莉一句，接着路过露米娅的房间后，他停了一下，因为露米娅的房门没关上，而且里面也没露米娅的浅睡声。
　　里面有一些奇怪的声音。
　　书呆子轻轻的做手按在了门上，而他身后的帕秋莉露出了好奇的表情，好奇书呆子发现了里面的情况后会有多吃惊，虽然昨天晚上熬了一夜，让她现在出现了困倦之意。
　　露米娅的房门被轻轻的推开。
　　书呆子望着里面的情况，呆了一下。
　　“诶？哥哥～”
　　露米娅吃惊的抬起头，那可爱的小鼻子，可爱的鼻子上有些花瓣，而露米娅身边有大量的花环，非常非常鲜艳的鲜花编织而成的花环。
　　“呃……”
　　书呆子才真正吃惊了，平时喜欢睡懒觉，喜欢吃的露米娅，居然……居然在编织花环，喂，喂，编织花环诶。
　　“很……很漂亮的花环呢。”
　　书呆子真的很吃惊，毕竟在他印象里，嘛，露米娅是可爱的少女，经常休息也是应该的，一大早起来就做花环什么的不现实。
　　话说真的可爱的话呢，书呆子自己都不知道该组织什么样的语言来形容……
　　红的，白的，黄的，紫的，橙的……非常鲜艳，非常的漂亮。
　　反正书呆子自己是看呆了不少。
　　在露米娅的房间里，只有露米娅与大妖精两个人，大妖精似乎在使用她操纵风的力量在维护那些花的新鲜度呢。
　　“大酱，露米娅，你们这到底是在做什么啊。”书呆子说道。
　　露米娅露出了一个奇怪的笑容，对，非常的奇怪，明明笑起来很开心，但她的眼睛里却有一丝悲伤，但是露米娅绝对不是故意隐藏那个悲伤，而是那个悲伤是她自己也无法察觉到的。
　　书呆子的眉头粥了下来。
　　“呐……哥哥，露米娅呢，其实是在做花环啦。”
　　“大哥哥，露米娅每年这个时候都会不断做花环的……也不知道为什么，不过是朋友，我会帮助她的。”大妖精努力的操纵着风的，因为是风的妖精，不，更确切的说，大妖精是自然的妖精，花草树木才是大妖精可以操纵的，不过大妖精操纵风又十分拿手，让人搞不懂她到底是什么样的妖精。
　　不过大妖精的母亲确实是风的妖精不错，而且还是非常上位的存在，基本上和上位风精灵是一个级别……
　　也就是说和书呆子这种上位雷精灵是对等级别的存在。
　　“是吗？大酱真乖呢。”书呆子走进了这个房间宠溺的抚摸着大妖精的头，不过看着露米娅与大妖精那好奇的面容，不由的微笑变为了苦笑。
　　“大哥哥，好可爱……”
　　“哥哥，好漂亮，像姐姐一样。”
　　啊，现在书呆子的形象早就在幻想乡里流传了，所以书呆子并不会担心露米娅与大妖精认不出来自己，毕竟天狗传播八卦的能力还是十分厉害的，对此，书呆子非常有信心，尤其书呆子还是最近的热门新闻人物。
　　关于‘抢婚门’的核心人物，在一群女妖精（妖怪，妖精等等）抢夺下，八云紫神秘乱入抢婚，造成的一系列问题，俗称‘抢婚门’。
　　既然书呆子是这么有名的人物，所以最近几个月和书呆子有关的消息，无论人之里，还是妖怪团体，都非常的关心，尤其是以八卦天狗射命丸文为首的几个狗仔记者，更是有着在一小时内将新闻传播全幻想乡的信心呢。
　　嘛，一个小时以内把永远亭的药剂全部发放出去倒是成功了。
　　即使再慢，这几天，书呆子的黑兔耳美少女形象应该连小孩都有三份了吧。（收藏用，观赏用，备用。）
　　真心压力，你看，书呆子今天回红魔馆就没去人之里，直接迅速瞬动回来的。
　　瞬间爆发大妖怪实力的书呆子，此时都怕了人之里的‘普通人’。
　　“露米娅，大酱，可爱啊，漂亮啦，用来夸奖我是不对的，记住哦，绝对部可以用可爱和漂亮夸奖我。”
　　书呆子这么正经的和完全没听懂的露米娅和大妖精讲解着，看着一本正经的书呆子，门外的帕秋莉还是忍不住噗哧了出来。
　　对于自己（假发）与永琳（兔耳）合力的结果（黑直长黑兔耳美少女）……
　　她感觉到异常的自豪。
　　“帕秋莉大人，请别自豪啊，我可真心为这种形象而感觉到困扰的。”
　　“没关系，没关系，这种形象深入人心之后，书呆子变回以前的模样，在人之里就不会引起特别反应了。”
　　“是吗？”
　　书呆子总感觉帕秋莉此时说出来的这句话完全是随便瞎掰口胡的，就和他随便瞎掰口胡辉夜会诅咒胸部没有的魔法是一个道理。
　　忽然书呆子一愣，然后伸出手摸向自己的头，摸到了那红花，紫花，靛花等等色彩缤纷的花朵编织出的花环。
　　“这…………”
　　书呆子有些愣，就在他转头和帕秋莉说话的这一刻，露米娅居然将花环套在了他的头上。
　　“露米……”
　　书呆子有些为难，毕竟他不觉得自己适合这种增加少女度的花环，虽然说在场的三位少女觉得那个花环和书呆子很配。
　　“哥哥，那个……露米娅也不知道每年的自己为什么要做这个，但是，我想，应该是露米娅希望有人可以戴上露米娅做编织的花环吧，这些花环，露米娅一会一定会分给其他人的……所以，哥哥……”
　　露米娅用那天真无邪的目光注视着书呆子……5秒钟后，在那种目光下书呆子败退下来。
　　“嗯，哥哥今天一定会戴着这个一天的。”
　　宠溺的摸着露米娅的头，露米娅发出了享受的声音，而与书呆子面上的笑颜相比，书呆子后脑勺上无数黑线才是此时书呆子的真相心情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰肆拾伍支 夏日的红魔馆（三）
更新时间2012-5-12 17:56:05  字数：2326

　竹贰佰肆拾伍支夏日的红魔馆（三）
　　此时书呆子与帕秋莉走在红魔馆的走廊上，因为是哥哥，所以书呆子优先获得了一个花环，头上盯着花环，慢悠悠移动中的书呆子，有些压力。
　　而走着走着，书呆子停了来，对着帕秋莉推了推手的姿势说道。“帕秋莉大人，你先帮我和小恶魔说一下，我一会就去她的房间，让她最好换好衣服，免得我进去的时候看着她穿着我的练功服，或者我的衬衫。”
　　帕秋莉留下了一个意味深长的笑容，然后呵呵的在书呆子的目光中，身影从走廊拐角消失。
　　书呆子前看看，后望望，然后再这个无人的走廊上，失意体前屈的跪了下去。
　　“…………”
　　“大白痴啊，自己……干嘛装好哥哥啊，这种增加少女度100点的花环根本不适合我啊……不对，不对……毕竟这是露米娅这个妹妹给自己做的……作为哥哥，必须……嗯……”
　　“不对，不对，不能被这种所迷惑，自己要坚持自己是男孩子的这一点，如果这样动摇的话，那么自己不就变成了真真正正的女孩子了吗！不，不，冷静，苏代止，你是男孩子，不能计较细节……花环没有说只能女孩子适合。”
　　“啊啊啊！！我要暗示的不是这句话啊！！”
　　头抵在墙壁上，手不断捶打着，就差用里撞几下来表示此时自己的混乱了。
　　那黑色的长发飘逸，非常的美。
　　黑色的兔耳弯折的，显得十分的可爱。
　　与那黑色的长发兔耳辉映的绮丽的黑宝石美瞳。
　　配合那有些白皙略娃娃脸的脸庞。
　　现在的模样的书呆子，说自己是男的，大概相信的人也不多。
　　加上增加少女度的花环，现在一个超级大的美少女的光环在书呆子周围绽放，深知这一点的书呆子十分的痛苦。
　　“不对，作为哥哥，应该接受妹妹的撒娇，像自己基本上因为自己忙，对露米娅的照顾了解太少了，像露米娅每年这个时候愿意给别人做花环的事情，自己不知道……”
　　“冷静下来，代止！！冷静下来，平时淡定的自己。”
　　右手按在脸上，从右手指缝里隐约可以看到那眼瞳颤抖着很厉害，很明显此时书呆子在动摇，而且动摇的不是一点两点的地步。
　　“不要胡思乱想，只是花环而已，露米娅哪里会有那种腹黑的想法……完全是无恶意的！”
　　“对对，冷静下来，冷静！自己知道自己是男孩子就可以了！！虽然不喜欢这副姿态被看到……不过，冷静下来，大家都已经知道了，稍微等风头过去就好了……”
　　“不不，冷静下来，只不过是区区的花环，现在居然语无伦次了，我看不起你自己哦！来吧，试试无想，或者极限无想来拜托这个窘状吧。”
　　为了冷静下来，书呆子都把自己的王牌之一给搬了出来，不过明显此时各种动摇的书呆子，无法冷静下自己，自然【无想】与【极限无想】都无法使用。
　　在拐角处，探出了几个脑袋，露米娅与大妖精好奇着看着书呆子在纠结，在动摇，露出了着迷的目光。
　　“哇，哥哥的那个模样，好可爱，果然鲜花很适合少女呢。”
　　“嗯嗯，妈……大哥哥非常适合花环呢，真的很漂亮。”
　　大妖精不由的脸一红，露米娅用天真的目光不断盯着大妖精，大妖精脸红的更厉害。
　　因为大妖精刚才差点把书呆子又喊成妈妈了。
　　母性光环强大的少女——书呆子，嗯嗯，真喵了个咪的可爱啊。
　　帕秋莉与小恶魔的头从拐角探了出来，或者该说帕秋莉从拐角走开后就没继续走，躲在那里看书呆子在纠结，而小恶魔则是听到了书呆子回来，自己跑过来。
　　然后，帕秋莉与小恶魔不断的观摩中。
　　书呆子前面拐角有人躲着围观，后面的拐角处有人藏着偷看。
　　书呆子并不知道自己此时纠结的样子被围观了。
　　“作为哥哥，作为兄长，必须有威严，不对，不对，关爱家人，才是一个好雄性，每一个雄性都是可以为家庭而牺牲的，诶诶，是这么理解的吗！？呼，冷静下来，我自己！”
　　书呆子不断让自己冷静，头上还继续带着那个花环。“嗯，冷静下来了，对，非常好……只是花环而已，每个人的一身，都有机会戴上花环的……在死的时候。”
　　瞬间，那个气氛冷静下来了。
　　帕秋莉也不知道该怎么说书呆子才好了。
　　“八嘎，那个不是花环，是花圈，是用鲜花或者纸花扎成环形的祭奠物品，那可不是增加少女度的花环啊，完全不是一个东西啊。”
　　“该怎么吐槽好呢？”
　　帕秋莉有些纠结，而那边书呆子发泄完后，松了一口气。“嗯，应该没被人看到自己那种难为情的模样吧，作为哥哥，居然会因为受到妹妹送的花环而动摇，这可不是一个好哥哥！自己所知道的一些兄长级的人物————”
　　书呆子顿了一下脚步，抬起头，开始仔细脑补头中自己所知道的【兄长】。
　　一个处于叛逆期的兄长，为了自己的妹妹，噬亲灭世，仅仅是为了妹妹未来可以幸福，没有任何忧虑而创造了一个新的世界。
　　呃，这个兄长太凶残了。
　　一个处于傲娇期的兄长，为了自己傲娇的妹妹，被父亲揍，自愿和那个更妹控的妹妹同化，然后变成了一个更妹控的存在，最终……
　　呃，貌似这个妹控有些奇怪诶，明明和后辈交往了，还对自己的妹妹念念不忘，吃着碗里的，看着锅里的？还是传说中的肥水不流外人田？总之这个兄长太糟糕了，不可参考。
　　一个是有着不动的沉默的兄长，非常疼爱自己的两个妹妹，是一个非常值得依靠的哥哥，宣称要永远把两个妹妹‘照顾’好。然后……给其中一个妹妹刷牙，还揉了另一个妹妹的胸部，同时夺走了两个妹妹的初吻。
　　哦，这个兄长怎么看也太糟糕了吧，话说自己的初吻对象貌似是魔理沙吧。
　　一个是被成为世纪级大罪人的孩子，他没有亲生的弟弟，却有两个义弟，却亲同手足，好吧，露米娅是女孩子，兄弟之情和兄妹之情不一样吧，不不，理论上要做个好哥哥，关键是借鉴哥哥才对吧……
　　不过这个兄长20岁左右就挂掉了吧，自己还有2年就20岁了，这个时候以他为榜样，这个flag是不是立的大了一点。
　　呃，好像自己影响里还有不少哥哥级的人物呢。
　　像面瘫红眼哥哥，貌似死的惨，还被腰斩；像面瘫白菜哥哥，貌似品味有问题，裙带菜是个啥啊；像面瘫杀〇丸哥哥，呃，这个为弟弟断手，送刀，死傲娇，完全不值得参考吧，虽然本人是不错，但不适合参考吧……
　　还有多少哥哥级的人物呢？算了，下一章继续想吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰肆拾陆支 夏日的红魔馆（四）
更新时间2012-5-12 17:56:58  字数：2306

　竹贰佰肆拾陆支夏日的红魔馆（四）
　　此时在为自己如何做好露米娅的哥哥而纠结的书呆子，干脆直接坐在走廊的地板上，抓耳挠腮，交叉双手环抱于胸前，不断苦思着。
　　因为太多可爱，在拐角处探出头围观的人越来越多。
　　此时书呆子脑补中的哥哥级人物也已经出现了另一个伟大的哥哥。
　　这个哥哥和书呆子确实有惊人像之处……书呆子的身高只有150左右。
　　而这个哥哥，身高165CM（净身高150CM+天线+厚底鞋。）
　　书呆子虽然没有厚底鞋，也没有奇怪的呆毛，不过就净身高来说，和这位哥哥一样非常【矮小】。
　　“呃……忽然觉得好桑心啊。”书呆子这句话完全是因为真的太伤心了，说出来的话都扭曲了。
　　“虽然这个哥哥也不错，不过又断手，又断脚，这个…………该怎么说呢……在最终话还长高了，真不科学……我现在18岁了……长……长不起来了，爱〇华！我恨你！！”
　　围观的群众不知道书呆子和那个爱〇华有什么恩怨情仇，不过书呆子口中那怨念的声音确实很真切，看来一定有什么不可告人的秘密。
　　总之，自己要借鉴的哥哥不可能是这样的人，因为他和现在自己脑中浮现的一个撒旦之子的哥哥是一个样子的，跟小孩一样，太小孩子气了。如果这两个人都没有那十分能干的弟弟的话，这两个人一定完蛋的。
　　哦，话说来这个哥哥一定可以做借鉴吧，前任魔王的次子，是位令人感到轻松且性格温和的优秀青年，为了保护现任魔王少年，不惜奉献自己的所有，是深受现任魔王信任和依赖的人。嗯嗯，虽然他所保护的魔王穿越都是各种奇葩的方式，比如被马桶冲进下水道就这么穿越了……大概是马桶穿越党的第一个创立者吧。
　　一身白大褂，天才科学家，虽然总是发明一些容易暴走的东西，他睡觉时想叫醒他的方法除了一个以外没有任何用，要叫醒他，只需要在他耳边轻声说‘李〇丽要结婚了’，他就会跳起来，因为他是非常严重的恋妹控。
　　“呃，这个哥哥太糟糕了，自己不是恋妹属性吧，话说这和某个叛逆哥哥是一个级别的吧。虽然这些哥哥都很不错，是属于大神级的，大部分可以让人借鉴，可多少感觉……又不靠谱，真的除了服侍现任魔王的那一个温和大哥哥以外没一个可以借鉴了吗？茫茫人海，叫我去哪里找一个现任魔王啊，自己貌似也没有前任魔王次子的设定，基本不靠谱。”
　　好吧，自己现在想的话题才不靠谱呢，不是借鉴哥哥的属性吗？怎么变成这种胡思乱想的剧情了，这不是完全有凑字数的嫌疑了吗？
　　可恶，可恶……
　　果然还是只做自己就好了。
　　“不对，不对，如果只是这个答案，那么前面说的那么多，就真成废话了，最后还是什么都没改变，为了让前面的那些想法不白费，必须在现有的情况上增加一些……稍微做些改变，哪怕是有些奇怪的设定追加进来……呃，还是别乱追加奇怪的设定吧，正常一点的……”
　　【妹妹的话，给你的妹妹卖一套情趣的内衣吧。】
　　呃，这句话怎么这么耳熟啊，什么时候的记忆居然在脑中浮现出来了。
　　【这都不知道吗！！养成啊，妹妹什么的赛高！！】
　　哦哦，貌似这是可以追加的设定吗？貌似真心耳熟啊，那个熟人和自己说过的？
　　等等，这什么奇怪的记忆开始浮现出来了。
　　嗯，那是一种犹如恶魔蛊惑的声音。
　　……
　　【首先，妹妹很可爱吧。】
　　……
　　【你不觉得可爱的她应该穿上一些可爱的洋裙吗？】
　　……
　　【客人，你还没明白，容我细细道来。】
　　……
　　【这样啊，你的妹妹穿着洋裙很可爱，笑的很开心，露出很可爱的微笑，是不是觉得更可爱了，这个时候她穿的是纯白的内裤，看起来十分的清纯。】
　　……
　　【呐，呐，客人，你不觉得为那样的妹妹亲自换上衣服会是一种很幸福的事情吗？】
　　……
　　【呐，你妹妹被你换上衣服的时候，会露出怎么样害羞的表情？想过吗？】
　　……
　　【所以啊，这么萌的妹妹，很让人想欺负吧。】
　　……
　　【那么，害羞让人想欺负的妹妹是不是十分的棒呢。那么客人，这个时候你想一下，如果你的妹妹忽然换上的是情趣用的内衣，那么你纯洁的妹妹脸会露出什么样娇羞的模样呢。】
　　……
　　【是吧，客人，这个时候呢，你为妹妹换上情趣内衣，换上洋裙，那妹妹一边捂着裙子，要落雷，害羞过头的模样，是不是感觉特别萌呢？】
　　……
　　【这个时候，推倒她不是特别有感觉？】
　　……
　　……
　　等等，有些奇怪诶，为什么脑补脑补着，最终，果了个然出现了自己要推倒妹妹的声音啊，话说真心耳熟啊，这是什么无节操推销工作人员的声音。
　　“等等，貌似这不是关键，诶，为什么再我最终决定为了不让前面的想法给浪费的时候，脑中浮现的必须要增加的设定为毛是为妹妹换情趣用内衣的非常糟糕的哥哥的形象啊，诶诶，难道我要把自己变成妹妹弄羞耻的非常糟糕，非常下限，非常不知耻的哥哥的属性吗！诶，我是这样的属性吗？这种属性增加进去不是变得更糟糕了！！等等，努力想，这不现实，对露米娅推倒什么的……偶尔想想就算了，以后一直想，肯定更糟糕的，那太……糟糕了，糟糕到其他语言组织能力都无法组织出反驳那个糟糕的程度了。”
　　书呆子怎么都不想让自己变成那么残念的哥哥。
　　怎么说，露米娅也是他所疼爱的妹妹，将来……
　　“呃，肥水不流外人田？呃，不对，等一下！！貌似大部分哥哥级的角色都是恋弟控或者恋妹控吧，我把那些哥哥做参考对象怎么可以啊！等一下，我不想成为恋妹那样残念糟糕的哥哥……嗯嗯，下一次见到露米娅一定要控制住自己，最近自己对露米娅的抵抗力也越来越低了，大概因为露米娅远离灵梦之后，节操恢复了，终于是可爱，纯洁，天真无邪的女孩了吧！”
　　知道自己大概喜欢这种属性的软妹纸，书呆子果真发现了一个真相。“远离灵梦，拥有节操！！”
　　十分大义凛然的说着，让那拐角处所有人都听到，并且深深认同到的话语。
　　而在拐角处的灵梦直接趴在了地上。“…………”
　　她说不出一句多余的话，果了个然，她自己也默认了。
　　PS：有凑字数的嫌疑，不过纯手打，中午月落累坏了，就睡了一觉，刚才才睡醒，才码了这两章，十分抱歉……状态没恢复过来呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰肆拾柒支 夏日的红魔馆（五）
更新时间2012-5-15 13:08:19  字数：2060

　竹贰佰肆拾柒支夏日的红魔馆（五）
　　叹息一声，书呆子的眼角在抽动，他极为平静的看着灵梦。
　　“啊喏呐，灵梦，我知道你没多少节操，也没有多少钱，红魔馆一直都在救济你，但是你居然会无节操的过来偷PAD……这就……”
　　“给我等一下啊，华生，我听不懂你说什么啊！”
　　灵梦挥舞着手的啊叫着。
　　咲夜拿出了投掷飞刀，暗道果然自己不该喜欢书呆子，书呆子什么的，果然没办法喜欢上啊……
　　不应该把他当成朋友的，果然是敌人啊！！
　　“诶，那个……胸部的大小不正常。”书呆子的微微发红，毕竟这句话说出来确实不好意思，感觉自己也无节操了。
　　书呆子倒是没想到现在自己的模样是怎么样的可爱，那黑色的长发下，基本上让人有一种错觉，眼前的人是一个女孩子的错觉。
　　至于为什么灵梦的胸部大小会不正常，灵梦此时还脸红着伸出双手从那无袖的巫女服的两袖处伸了进去。
　　虽然看起来有些工口，不过大家现在都按着心脏沉浸在被书呆子萌到的氛围里，没人注意到此时的灵梦呢。
　　然后灵梦掏出的是两个因为皮肤的温度而微微温热的馒头，直接书呆子囧了一下。
　　“诶，信息量太大了，不好吐槽啊！”
　　“简单的说，就是我来红魔馆蹭饭，不过还没开饭，像蕾米莉亚还没起来，所以没办法领吃的，我肚子饿就去厨房里顺了手，不过怕这个恶犬女仆长，所以就塞胸部里了！然后看到你在这里卖萌，就来看卖萌了，有什么奇怪的地方吗？华生。”
　　“为什么你可以这么堂堂正正无节操的说出这些无节操的话啊。”书呆子的手按在脸上，压力不是一般的小。
　　灵梦仿佛很自豪的挺起胸部。
　　“嘛，我只是来蹭饭，多少不会顺些太过分的东西的。”
　　“喂，喂，灵梦，你不要跟魔理沙学坏了啊！偷东西什么的是不对的！”书呆子觉得有必要教育一下灵梦偷东西是不对的这个观念。
　　“…………我这个是偷，魔理沙那个怎么看都是抢吧，偷是一种艺术，不动声色，不被发现的，这叫偷，也叫借，是一种艺术。”
　　“在那之后，我会在你身上试各种医术。”书呆子从永琳那里学来的不少魔药学的药剂制作，非常需要一个自愿伤筋动骨的试药人。
　　灵梦的脑后立刻哗啦哗啦的流汗。“呵呵，什么事都没有，只是馒头…………”
　　书呆子手按在了灵梦的头上。“只是馒头什么的，根本不需要介意，不是说了吗？你不需要介意的，没钱，我以个人的名义借你，当然你留在红魔馆打工，咲夜也会付你工资，毕竟你怎么看都比那些妖精女仆强多了。”
　　作为妖精的大妖精苦笑了起来，因为妖精女仆内，只有她一个会认真干活的。
　　因为勤劳度很高，咲夜都想给大妖精加薪了，不过大妖精仅仅需要的是和琪露诺一起住而已，为了更好的照顾琪露诺。
　　现在琪露诺，大妖精与蕾蒂基本上住在一起，她们现在直接住在一起，就住在书呆子的连屋的上方，那一排房子内，房子内部当然是打通的墙壁的情况。
　　“呵——”
　　灵梦忽然笑了。“这种事情，我一开始就知道的，华生……”
　　灵梦那毫无节操的发言，非常明显的意思是：我一开始就知道只是馒头什么的，你们一定不会介意的，所以都说我顺手掉又没什么，只是比较麻烦那个女仆长而已。
　　咲夜又拿出了一把投掷飞刀，作势又丢向零，最终想想，还是算了。
　　至于咲夜之前的投掷飞刀，此时扎在了在大门口的红美铃的头上，而此时红美铃正展现她惊人的腰力做着活动韧性的坐位体前伸的姿势。
　　总之，腰力真好……
　　“哈————”
　　书呆子已经吐槽不了灵梦了，因为灵梦的节操果然是他所知道的最下限的。
　　“呃，你蹭完午饭之后呢？”
　　“蹭晚饭啊，这都不知道，华生，你小白吗？”
　　几个人向着食堂走去，毕竟灵梦很饿，那么提早吃午餐也不是不可以，不过书呆子此时是有许多吐槽都吐槽不出来。
　　他十分压力为什么他旁边这个无节操的巫女可以这么堂堂正正说着毫无羞耻的话语。不不，正确的说法是为什么这个无节操的巫女可以这么无节操。
　　以前不是这样的啊！
　　书呆子对于自己的记忆力还是有些信心的，他记得第一次遇到灵梦的时候，灵梦的气质还和爱丽丝有些像，是属于对生人比较冷漠的冷美人的属性的美少女啊。
　　年仅13一枝花啊，虽然现在是14岁的少女，俗话也有说过——女大十八变。
　　灵梦这一年里到底经历了什么啊，可以变为这么无节操，不不，无节操明显过头了！！
　　“好啦，华生，吃饭吧，吃完之后，吃晚餐。”
　　“呃…………”
　　书呆子被灵梦推着，这是两个人之间友好的举动，虽然书呆子身边不少女孩子比较在意书呆子此时的形象，那黑色的长发让书呆子怎么看都像个女孩子，现在书呆子穿着练功服这种比较偏中性的服装，已经没有人会把书呆子当成男孩子看待了。
　　哪怕书呆子专门换成强调男性的服装，也仅仅只能算是强调他是一种喜欢穿男装的非常可爱的女孩子。
　　哪怕真相就是这么可爱的一定是男孩子。
　　不过会把这样的书呆子当成男孩子的，想必很少吧。
　　嘛嘛，这也算是服务（杀必死）吧，服务一些喜欢看伪娘，或者‘美’少年的幻想乡居民吧。
　　“妈……呜，那个大哥哥果然好漂亮，真人果然比报纸上的更漂亮。”大妖精不说还好，一说，书呆子一瞬间就沮丧了，后脑勺上挂着许多黑线。
　　不少人忍住不笑，确实书呆子比那黑白相片上的还要可爱几百倍，完全适合那句‘真人比相片可爱’的称赞。
　　灵梦鼓着脸，明显是憋不出那笑声，最终噗哧噗哧的笑了起来。“哈哈哈…………”
　　“…………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰肆拾捌支 夏日的红魔馆（六）
更新时间2012-5-15 13:10:54  字数：2288

　竹贰佰肆拾捌支夏日的红魔馆（六）
　　提早吃过午饭，书呆子没和灵梦继续无节操的问候，因为和她聊下去，你只会明白她会如何更无节操……
　　书呆子不由的苦笑灵梦作为自己初到幻想乡所最初遇到的几个人，并且还照顾了自己很一段时间的朋友，或许自己会十分谦让她呢……
　　飞过来的乌鸦蹲在了书呆子的头上，却因为此时书呆子戴在头上那顺滑的黑色假发，可怜的乌鸦没蹲好就从书呆子的头上掉了下去，落在了书呆子抬起的手上。
　　“呀，小空，午安呢，吃过了吗？”
　　乌鸦小空用力点着头着，书呆子一直觉得幻想乡的生物都很神奇，虽然书呆子这边肉类食物，大部分是从人之里那么交换来的家畜的生肉。
　　而且人之里也不是谁每一顿都可以吃上肉的，像红魔馆也是……
　　以前多少可以吃上，现在人养的多了，就必须控制一下伙食费，尤其是某个粉发大胃王，大概几星期跑来一次，基本上已经把红魔馆给吃破产了，如果不是妖精女仆廉价（而且没什么用……）如果不是大妖精廉价（工资是每天下午的茶点，以及红魔馆的宿舍一间……）如果不是蕾蒂的廉价（为琪露诺搞砸的事情而补偿打白工，因为此时的宿舍已经是和大妖精，琪露诺打通的，蕾蒂绝对舍不得琪露诺，所以就这么一直住了在了一起。）
　　嘛，搬家，和打通宿舍的墙壁，这是这段时间的事情。
　　咲夜可是因为最近开始控制伙食而节约的一些伙食费而高兴了不久呢，不过刚才午饭饭桌上的咲夜明显有些郁郁寡欢的样子。
　　“是吗？”
　　书呆子抚摸着小空的小脑袋，现在的他已经在吃午饭的时候，再一次问候了一下露米娅，大妖精，接着又和蕾蒂，露米娅，小恶魔打了招呼。
　　看情况，蕾米莉亚与芙兰朵露没这么早醒来，书呆子虽然有些想念她们，却没可能因为自己而吵醒她们，午餐吃的倒是很和谐，书呆子多分给红美铃一个肉包，以及在大家吃完后，灵梦风卷残云的将残羹剩饭更彻底清理干净。
　　即使不用洗也很干净的反射着亮光的那种，啊，你们懂的，灵梦都舔盘子了。这并不是节操掉光的问题可以说明了，单纯是她给自己追加了一个无节操吃货属性而已。
　　为了正大光明的来蹭饭。
　　幸好樱啦，萃香来也有来蹭午饭，不然书呆子一定会把灵梦狠狠的揍一顿的。
　　过来蹭饭，带家里人，以书呆子的大度是可以接受的，毕竟人多了一起吃饭会很美味，虽然书呆子是这样，不过咲夜却不是。
　　咲夜对灵梦现在是异常痛恨，因为灵梦这个厚颜无耻的无节操巫女不仅仅自己来蹭饭，还带着家人一起来蹭，今天蹭就算了，前两天也来蹭，再前两天也是……基本上咲夜以及有一种预感两天后一定会见到灵梦带着家人过来蹭一整天的饭食。
　　“小空，别闹。”
　　乌鸦小空在磨蹭着书呆子，让书呆子有些无奈，思绪又再次飞走，而书呆子路过的时候看到了哈亚铁，此时这个可怜的少女，正努力干着女仆的工作。
　　她被咲夜的口胡技能给口胡，现在为红魔馆免费做着白工，却真的一毛钱都混不到的那种，穿的比〇破，吃的比〇差，住的比〇烂，睡的比〇晚，干的比〇多。
　　书呆子送上一个默哀后，抱着小书到图书馆，换下几本书，将自己空间里的书重新归还图书馆后，书呆子在红魔馆里游荡。
　　“诶……果然碰不上大小姐与芙兰啊。”
　　书呆子可以感觉的到芙兰还没睡醒，有些遗憾的书呆子忽然发觉自己走到了红魔馆的咲夜花园，简单的说就是咲夜种植花花草草的地方。
　　原本书呆子几个人还因为咲夜种植不能吃的而遗憾不已。
　　毕竟只是花花草草到底有什么存在的价值。“呃，为什么我现在会回想起这种剧情啊，不对，这不就证明了自己和灵梦一样具有无节操吃货属性吗！！这种无节操吃货属性只要灵梦一个就足够了！属性重复什么的，会引发各种大战的。”
　　比如人气之战之类的。
　　到时候忽然跳出霖之助为第八位就神作了，一定。
　　话说这个真的是咲夜的花园吗？书呆子隐约记得咲夜种了许多红红，蓝蓝，黄黄，总之色彩缤纷种类齐全让人汗颜的花草啊。
　　呃，咲夜貌似失意体前屈的跪在一边。
　　此时的花园，确实如书呆子所说的——这个真的是咲夜的花园吗？
　　这种强调语气，完全是因为那咲夜圈出范围的花园里，已经没有一只叫做花的植物了，断根残花，才是这个犹如枯死的花园此时所交响着一曲十分悲伤的悲鸣曲。
　　混合着咲夜默默的哭泣声，难怪今天咲夜吃饭的时候是那副郁郁寡欢之色呢，书呆子还以为是咲夜是因为那些介于下来的伙食费藏起来，结果自己忘记掉藏在哪里了。
　　想想，这也绝无可能，咲夜可不是红美铃这样健忘，天然属性的少女。
　　也就是说那郁郁寡欢的表情，终究是因为自己种的花草被人破坏而感觉到悲伤吗？虽然不少人偶尔会望着书呆子头上那花环，不过，咲夜注视的时候，还挺伤心的样子。
　　看来真相是什么，自己大概已经知道了呢。
　　书呆子伸起手触碰了一下头上的花环，这个本来是属于咲夜的东西，苦笑一声的他将花环从头上摘下来，走近咲夜，轻轻的戴在了咲夜的头上。
　　“咲夜，对不起，你重要的花被露米娅都拔掉了呢。”
　　“我知道，从早上就知道了……”咲夜的声音有些哽咽，哪怕知道，想必也不那么容易可以接受事实。
　　她的脑中浮现的是和那些花朵，一起吃饭，一起睡觉，一起洗澡，一起嬉戏……
　　“咲夜，别乱脑补了，和花朵一起吃饭，洗澡，睡觉什么的，你脑补这种剧情根本没发生啦……”
　　书呆子揉着咲夜的头，偏了偏他的头，以他此时惊艳的面容露出了一个非常可爱的笑容。
　　“呐，咲夜，露米娅的错，请你原谅她吧，然后，开心起来吧，现在的咲夜非常可爱呢，花环果然是最适合女孩子的装饰呢…………非常非常的可爱呢……所以泪水，消沉，沮丧，郁郁寡欢什么的根本不适合咲夜呢……”
　　笑容非常的甜，让咲夜微微脸红。然后更加消极中。“把代止认为成女孩子忽然喜欢上的我到底有多糟糕啊……而且从女孩子的方面忽然输给代止的这份不甘心……呜……”
　　呃……诶？刚才自己做了什么更打击咲夜的事情吗？
　　在书呆子肩膀上的小空已经露出一副拿你没辙的表情了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰肆拾玖支 夏日的魔法森（一）
更新时间2012-5-16 20:31:59  字数：2018

　竹贰佰肆拾玖支夏日的魔法森（一）
　　书呆子此时一个人走在魔法森林的路上，苦笑的他慢悠悠的将插在脑袋上的一根投掷飞刀拔了下来，然后左手散发着治疗术的光芒对着头按去，然后他无奈的苦笑道。“真是的，咲夜也太不讲理了吧，耳朵都差点被割掉了。”
　　因为书呆子的可爱程度打击到了咲夜，随后面对那书呆子火热的视线，最终咲夜坚持不住，恼羞成怒的开始乱丢投掷飞刀。
　　书呆子也只能逃离红魔馆了，本来预计陪樱与萃香一会的，但最终计划被终止。
　　“果然计划是赶不上变化啊。”
　　书呆子对于这种现象表示有些吃惊，不过……嘛，算了，既然已经因为变化而改变计划了，那么就直接去魔法森林见魔理沙吧。
　　本来这只是修行中的自己回来问候大家而已。
　　——————少女移动中。
　　书呆子一路上小心翼翼躲避着各种妖怪少女，以免已经暴露差不多的自己继续暴露下去……
　　总之，历经艰难重重，在这里就不一一列举，书呆子总算是抵达了雾雨道具屋。
　　说起这个道具屋，书呆子有许多话要说，但是话到口中，却又说不出口，嗯，大家明白的，这个在绿意葱葱的大树包围中的这栋小木屋就是大家所知道的魔理沙位于魔法森林之中的家。
　　嗯，不是特别大，一张双人床，凌乱一地的魔导书，吊带衫内衣，南瓜裤，灯笼裤，一些普通女孩的小内内……呃反正各种凌乱就是了。
　　第一次进去，书呆子都已经不想吐槽这种环境里会不会跳出一只野生的小强同学了。
　　不过魔理沙和灵梦当时说【莉格露要是跳出来的话，就退治她。】
　　这让书呆子有些为难的同时，记下了小强妖怪莉格露这个名字。在这里补充一个设定，书呆子虽然是男孩子，不过却和一些女孩子有些像，比较怕虫子。
　　此时进入这间屋子，书呆子忽然手按住头表示很压力，他又忘记敲门了，这个毛病真严重，在红魔馆的时候，就因为这个毛病多次误闯【少女更衣中】。
　　所幸的是魔理沙根本不在这个雾雨道具屋里，说到这里，书呆子还想说一句。
　　“为什么才打扫没多少天，这里又犹如垃圾场一样了啊！”
　　书呆子有太多的话吐槽不出来了，因为前段时间作为惩罚，书呆子给魔理沙打扫房间，在魔理沙痛哭自己的内衣被书呆子，帕秋莉，爱丽丝三人瓜分洗掉之后。只有书呆子洗的比较干净。
　　像帕秋莉与爱丽丝，貌似洗的略……糟糕。
　　并不是爱丽丝不会洗，只是爱丽丝的那些内衣上沾着迷之鲜血，让人十分的在意。
　　“头痛。”
　　魔理沙虽然不喜欢做卫生，但也不会喜欢垃圾场一样的生活环境，但是看看眼下那些凌乱一地垃圾……
　　书呆子有许多的话要说却真的卡在喉咙上，这种感觉真心难受，最终叹了一口气，难得回家‘探亲’，结果就是做一天的卫生吗？呃，这个内衣好像不是魔理沙的……一件粉色蕾丝镂空的内衣，就胸部量来说，比魔理沙那隐藏Ｒ量小上不少，简单的说这个小内衣，魔理沙穿不上，而且魔理沙和灵梦都喜欢干的就是缠裹胸布。
　　“不会是爱丽丝的吧……呵呵，书呆子，你别开玩笑了，怎么可能爱丽丝的内衣会在这里啊……”书呆子自我吐槽中。
　　不过最终无论怎么扫描，可以穿上这个内衣的只有爱丽丝与咲夜，自己的身边要么太贫，要么太凶，真正可以穿的上的就是灵梦这样的女孩子，以纤细为主。
　　啊，你说这会不会是灵梦的……
　　灵梦有的时候连裹胸布都嫌麻烦，直接真空上阵，你认为灵梦会穿吗？更何况，这种布料明显就不是灵梦穿的起的，这种东西贵啊。
　　“算了，一会拿去洗吧……”
　　总之——少女打扫中。
　　……
　　……
　　时间直接进入黄昏，书呆子用力一甩一个被单，以书呆子那左手填充燃烧天空这个术式所施展的烘干技巧，无论怎么样的湿的被子都可以在一天内洗完。
　　当然，书呆子洗的不仅仅只是被子，像魔理沙乱丢在地上的内衣啊，内裤啊，都洗了。
　　话说在打扫过程中，书呆子发现魔理沙家许多地方都长出‘真菌’了。
　　这到底该怎么吐槽比较好呢？书呆子比较冷静的吐槽了一句。“原来蘑菇控故意把家里弄那么乱是为了种蘑菇啊～”
　　酱魔理沙的内衣叠好后，书呆子看着几件完全不是属于魔理沙的内衣，内裤，书呆子露出了纠结的表情。
　　除了一件内衣认出来可能是爱丽丝，咲夜的内衣外，其他内衣根本认不出来是谁的，话说还有绿白条纹内裤……
　　“不会告诉我这个事情的真相是魔理沙偷走了别人重要的东西吧！！”
　　眼睛一闪，书呆子猛地甩头，微红的痕迹在空中留下痕迹……
　　那震惊的表情明显是看到一个衣柜非常高级的自动打开后，那里面赤果果为他展现那抖Ｓ的女王的套装，还配皮鞭。“这东西真眼熟…………”
　　书呆子从现世回来，胡乱买的东西，其实有许多奇怪的东西混在了一起，胡乱送给别人。
　　“想起来，果然是哈亚铁整理的那部分，这个女王装我记得是要送给咲夜的，毕竟咲夜和美铃是那种关系。（S？M？）难怪咲夜找不到呢。”
　　（咲夜根本没打算找那种东西……）
　　“算了，给魔理沙吧。”书呆子对这种事情即无所谓的，已经酱魔理沙的房间里里外外打扫了一边，那些地板都发亮的可以反射人影。
　　“这么晚的，魔理沙又还没回来，大概在神绮大人那吧，过去吧，现在很晚了，也许我也可以去神绮大人那边蹭蹭饭。”
　　书呆子露出了微笑，嗯，毕竟努力家务之后，挺清爽的。
　　虽然魔理沙知道的话一定会哭出来的。（怎么说也是女孩子。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰伍拾支 夏日的魔法森（二）
更新时间2012-5-16 20:32:28  字数：2410

　竹贰佰伍拾支夏日的魔法森（二）
　　一个下午的时间，书呆子帮魔理沙家做了一个大扫除，总算是将魔理沙的家打扫到像一个淑女的房间了。
　　书呆子虽然很自豪的松了一口气，不过魔理沙回家绝对会哭的。
　　“还是用走的吧。”
　　书呆子对飞行有一些恐惧的，如果飞行速度过快的话，书呆子会开启被动技能撞到女孩子的。
　　那么……慢悠悠的走到了洋馆。（少女拼命喘气中。）
　　“呃……跑了好久，终于到了，幸好没路痴属性啊，不然会死的。”
　　阳光里亮着灯，神绮也没有天然的在黑夜里喝下午茶，此时书呆子刚到门口的时候就停了下来，以他的想法，如果他不敲门，随便推门而入，入眼的一定是更衣中的爱丽丝，要么就是更衣中的神绮。
　　如果是魔理沙更衣的，也是十分杀必死的。
　　不过这并不是很有意思啊，书呆子自己又不是那种喜欢看女孩子更衣的大色狼。
　　呼出一口气，书呆子放松放松，将自己全身紧绷的肌肉给放松，然后瞬间进入了无想模式，全身的肌肉也在这一刻全部绷紧在一起，右手敲了敲洋馆的木门。
　　书呆子已经准备好在入眼一片春光的瞬间，书呆子就会立刻填充雷系的术式兵装，然后如流光一样离开。
　　“那么……”
　　“谁？”
　　谁开门的是抱着一本书，穿着十分清凉，但是非常明显是以蓝色与白色为主色调洋裙的女孩。
　　书呆子记得自己见过这个女孩子很多次了。
　　平时都是有事，这一次貌似可以仔细的审视她看看呢。
　　非常可爱的偏金色的黄色短发，将她那圆圆的小脸所包围，遮盖了那小巧的耳朵，那金色的瞳孔里散发着好奇，不过那如琥珀黄一样散发深邃的视线，倒影着一个黑色长发的可爱女孩子。
　　书呆子仔细看了看那带着可爱花边的无袖衬衫，以及包裹她纤细大腿的蓝色吊带裙，这样的打扮非常凸显她的活力，当然，头上系着一个大大的蓝色缎带结。
　　很明显是根据以前那套服装改编的夏装吧，与爱丽丝的服装确实很相见，大概这也是所谓的魔族人的审美观吧，非常西方向的呢。
　　“哦呀，是你啊……”
　　她看到书呆子，确实露出十分好奇的目光，不过她的礼仪方面，似乎比爱丽丝做的更到位，所以，此时的她露出了微笑，眯起左眼，光洁的小手提起裙角，微微对着书呆子欠了欠身。
　　虽然右手怀抱着一本非常大的书籍，而提起的裙子露出下面那穿着白色丝袜的前后交错开的小腿。
　　书呆子虽然不是足控，不过确实被那蓝色的公主鞋与白色丝袜所包围，看不见真相的这双小腿给吸引。
　　书呆子忽然想起来，自己曾经算是见过爱丽丝的果体吧，那个时候爱丽丝纤细的身体以及美丽到令人心动的双腿。
　　与红美铃那富有弹性的美腿是不一样的，这种纤细美，是书呆子非常喜欢的一种呢。
　　书呆子微微红起了脸，眯起了眼睛，咳嗽了一下，算提醒自己已经不是萝莉控很多年。
　　“嗯，那个，我来拜访神绮大人。”
　　“这样啊……漂亮的大姐姐～”
　　“快，快别这么称呼我。”书呆子的脸红的更厉害了。
　　“一直都不知道原来你是这么漂亮的大姐姐呢。”那个女孩仿佛笑的很故意的样子，不，应该说她本来就是故意这么笑的才对。
　　“那个……”书呆子不知道怎么称呼眼前这个爱丽丝的妹妹。
　　“嗯，算了，继续把我当小爱的妹妹好了，哦呀，把我当成爱丽丝姐姐的妹妹吧，嘿嘿，可以叫我萝莉丝哦～这是我最近刚取的名字哦，好听吗？”
　　“嗯。”书呆子点头算是认同了这个称呼。
　　“那么我叫你什么好呢？黛姐姐大人？”
　　“请自重一下！”书呆子果断非常不客气的吐槽了起来。
　　话说，为什么可以选到那种谐音啊，就算这个幻想乡的交流障碍的境界被妖怪贤者八云紫给摧毁，也不用这么中国话啊！
　　BGM——全世界都在学中国话，孔夫子的话越来越国际化，全世界都在讲中国话，我们说的话让世界都认真听话……
　　当然，这种坑爹的BGM脑补就好，书呆子还是需要吐槽的是。“请别叫我那么奇怪的称呼好吗！我怎么看，都是男孩子口牙！”
　　盯～
　　非常可爱的萝莉用尽全力的眼光注视，如果是萝莉控，此时已经爆发了。
　　如之前所说的，不是萝莉控好多年的书呆子抵挡住了那目光，然后沉默，他有些搞不懂为什么萝莉丝在这么拼尽全力，拼死盯着他。
　　“黛姐姐，不管怎么看，你都是非常可爱，比爱丽丝姐姐还可爱的女孩子哦，请让萝莉丝我称呼你为黛欧内桑麻！”
　　“弹你哦，敲你哦，劈你哦！”
　　书呆子努力的瞪大他的眼睛，做出生气状，不过怎么看都像是……
　　“啊啊啊，黛姐姐傲娇了，以这种黑直长淑女伪三无的形态傲娇了！！啊啊啊！！萌死洒家了！！”萝莉丝已经不管她那本非常大的书，双手捂住脸，以惊人的速度左右转着身体。
　　很明显是被萌到激动的，话说萝莉丝原来是这样的属性吗！！本来以为她和爱丽丝一样是冷气形纤细美少女啊！
　　哦，萝莉丝是萝莉形……
　　“不可以这么想哦，黛姐姐，这样对爱丽丝来说很失礼哦，啊，是对萝莉丝来说很失礼哦，每个人都有每个人的个性，你不了解我，就像我不了解你一样……当然，如果黛欧内桑麻不介意，我可以深入了解黛姐姐的。”
　　呃呃，出现了，无节操症！果断跟魔理沙和灵梦在一起久之后，都会显得很无节操啊！
　　震惊了，书呆子彻底震惊了，对于魔理沙误导别人无节操的能力越来越震惊了，这种程度的诱导能力，都已经相当于是诅咒级的魔法了吧！
　　太可怕了，这个无节操影响症状！
　　自己跟在永琳身边的一个目的就是想研究出可以增加节操的魔药啊！不然，自己身边的这伙人会继续下降节操的啊！连这么可耐的小萝莉都已经开始无节操了啊。
　　“虽然面无表情，但是心里想的事情真的太失礼了，别把人家当成小萝莉，虽然萝莉丝看起来和你家那个妹妹差不多大小，但是露米娅可比你年长，啊，不对，幻想乡比你小的，用九九加法表都足够数出来。对比你年长的人用上敬语，敬语懂不，黛姐姐。”
　　“那为什么你在称呼我为姐姐啊，不是比我年长吗！刚才这张嘴说出年长这个词了吧！在我看来，你还是跟小孩子一样，果然像爱丽丝那种属性的女孩子，本身就不多，就算是一家人，也不可能都是那种冷丽气质的美少女的，虽然不是说失望，只是被你那无节操的程度给打击到了而已。”
　　“啊哈哈……”干笑中的萝莉丝把门打的更开。“好啦，晚饭还没开始，黛姐姐先进来吧，反正基本上是来找爱丽丝姐姐和魔理沙姐夫的。”
　　微妙的你刚才说了什么魔爱党所喜闻乐见的事情！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰伍拾壹支 夏日的魔法森（三）
更新时间2012-5-17 11:02:27  字数：2155

　竹贰佰伍拾壹支夏日的魔法森（三）
　　“呃……哎，一定好好学习，天天向上，争取把永琳大人的所有知识学到手，一定要开发出一个防止节操下降的魔药，到时候找一些‘作者’试试！！”
　　书呆子异常认真，抱着如此宏伟，拯救无节操起点同人区的信念……
　　“先蹭个晚饭先。”
　　“好的，欢迎哦，黛姐姐。”
　　“萝莉丝，你什么时候打算把那个称呼改回来。”书呆子对于这边的话题也十分的认真，话说自己怎么可能从哪里看都是个女孩子啊。
　　“诶，黛姐姐你怎么可以这么说！黛姐姐你啊，无论是从什么角度上来看，都是非常可爱可爱的女孩子的！可爱到可爱这个词要强调不能仅仅1遍2遍的，必须要许多遍。”
　　“哦哦哦，我会手刀劈下去的。”
　　书呆子非常不客气的抬起右手，竖起起的手刀不客气的直击天灵盖，敲的萝莉丝泪花流出。
　　“好……好痛的说，不可以，这样子的说……”
　　“活该啊，都强调多少次了，别把我当成女孩子啊！！我，苏代止，是男孩子！！”
　　这个时候书呆子并不止这个略大的声音会招来什么。
　　而这个声音过后，数秒，一个白发红色的衣服的人影扑向咯书呆子，直接将书呆子给扑到，弄的书呆子一阵迷糊，完全没有反应过来到底发生什么了。
　　毕竟自己来洋馆，这属于神绮的地盘，在这种地盘上，自己居然还会被袭击！这不科学啊！！
　　居然被袭击了，袭击者到底是谁啊！
　　倒在地上的书呆子仔细的眯起眼睛看着坐在他腰上的女性，啊，基本上已经看到那撑起的红色袄衣，以及那象征性的白色呆毛啊！
　　“神绮大人？”
　　书呆子算傻眼了，并不是因为神绮坐在他腰上，两个人构成了奇怪的体位而傻眼。以神绮的性格，摔倒啦，跌倒啦，肯定会有的……
　　以神绮这种平时天然无比的性格，书呆子不会想象神绮对他有所图谋，真正傻眼的原因，完全是……
　　神绮手中居然拿着冰兰色蕾丝边丝薄内衣裤，一手抓着一样，喂，喂，这种大小，这种型号！！果然魔理沙家的那个也是爱丽丝的吗！！
　　不对啊，神绮大人，你拿着爱丽丝的内衣裤作甚啊！！！
　　这种如同手雷一样的存在可十分烫手的啊！！别乱丢，别往脸上按啊！！
　　书呆子看着神绮有把爱丽丝的内衣裤对着书呆子的脸按下去，书呆子在这个瞬间，极限无想全力全开，0.1秒进入了雷鸣武装（双重千之雷填充模式，因知道自己杯具的会遇到各种事情，所以在双腕里填充了千之雷，因为实力提高，暗之魔法的相性提高，双腕填充量也提高……）……，在进入雷鸣武装后是全身雷化，接着瞬间离开神绮数米。
　　几乎在地上又滑了几米，以秒速300公里的最高速的雷速瞬动的移动，几米之间的距离以这种移动速度，完全和瞬移没有任何差别了。
　　“诶？怎么跑了。”
　　解除了雷鸣武装，解除了极限无想，书呆子一脸恼羞成怒却微微发红的表情挥舞着手叫道。“神绮大人，怎么可能我不会逃跑啊！！你到底想做什么样危险的事情啊！”
　　“啊啦啊啦，你误会了啦，人家才不是让代姬变成变态，让你闻爱丽丝的内衣内裤什么的，那可是变态行为哦。”
　　神绮微笑的站了起来，手中两件套让人十分的在意啊，居然充斥着魅惑的魔力让人忍不住将目光转过去，最后在书呆子不断念着不能对不起帕秋莉，不能对不起书本，不能对不起八云紫等等奇妙的咒文下。
　　书呆子终于撑住了。“呼……好闲。”
　　“人家只是想让你换上爱丽丝的内衣裤啊。”
　　无视了之前书呆子被那个内衣裤所吸引的情况，此时的神绮语出惊人，足以惊死人的程度。
　　“…………对不起，我今天晚上过来蹭饭真的十分对不起，我立刻切换模式回家！回红魔馆，回永远亭！”
　　书呆子的内心在哭泣啊，洋馆什么的太可怕了，为什么来蹭饭要被换上女孩子的内衣啊，而且还是爱丽丝的内衣。
　　“爱丽丝姐姐的不可以吗？”萝莉丝露出为难的表情，过了一会眼睛微微发红，她那张俏脸此时已经被熏染成红色。“那么就用萝莉丝的内衣吧。”
　　说着她提起裙子，手完全是向着裙底伸去，那弯着腰的动作想是在脱什么。
　　“给我等一下啊！！那边的笨蛋萝莉丝，谁和你说我需要的是你的内裤了！！”
　　书呆子果断受不了，为什么身边的人一个一个都像灵梦那边无节操了。“难道这是无节操灵梦异变，我知道了，这个就是真相吗！好的，现在我就去退治灵梦，立刻，马上，迅速的！！术式影装，二次填充，荆棘龙装什么的！嗯，一发秒了灵梦！为了世界的节操的和平！！”
　　“啊啊……代姬，人家错了，不要走啦。”
　　书呆子连感慨的机会都没有，他的右脚就被神绮抱住，死死的抱住，让书呆子连离开的机会都没有，真不愧是神绮啊，连移动的感觉都没办法察觉到。
　　“呜，人家只是觉得代姬很可爱，可爱到让人忍不住想和代姬再婚…………”
　　书呆子沉默的竖起了右手，那右手已经不客气的捏成手刀了。
　　萝莉丝立刻卖萌的抱着头蹲了下去，使用了传说中的抱头蹲防的卖萌防御姿势。
　　神绮此时也举起了手捂住了自己的呆毛，看来本体的保护意识很好啊！
　　“首先，我叫苏代止，神绮大人，你开玩笑也要适可而止点啊，谁是代姬了，再婚什么的，喂，神绮大人，你的人妻属性非常值得怀疑啊！至少天然成这样的女性，第一次见哦！万分肯定，我是第一次见。”书呆子说道。
　　“我只是来蹭饭的，所以请别那我开那汇总玩笑啊，我才不是女孩子口牙！再说我是女孩子，我会生气的啊！”书呆子那种鼓着脸生气的模样，怎么看怎么可爱。
　　神绮与萝莉丝一脸被治愈了的表情。
　　书呆子忽然一顿，歪着头想了一会，转头向萝莉丝问道。“言归正传，萝莉丝，你是不是会读心啊，感觉有一些话，我还没说出来，你就直接和我对话了。”
　　“诶嘿。”萝莉丝吐了吐舌头……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰伍拾贰支 夏日的魔法森（四）
更新时间2012-5-17 11:05:34  字数：2172

　竹贰佰伍拾贰支夏日的魔法森（四）
　　“哦呀，神绮大人……”
　　本来作为拥有【创世】这个非常异常能力的神绮是让人尊敬的存在，书呆子果断的此时更加用力的捏着神绮的脸，虽然感慨神绮脸的滑嫩白皙外，更感叹。
　　“多大的人了，别和小孩子一样啊！！神绮大人，自重一点啊，说了第二十一次了，苏代止，代止啊！！叫阿代什么的都可以啊！叫阿止什么的也可以啊！！为毛叫我代姬啊！！”
　　“痛痛，痛……啊，这个就是爱吗？”
　　“才不是，老实说，我很失望啊～”
　　“嗯，我也很失望，一直以为代姬会和我家小爱百合的，没想到和小蝙蝠那里的图书女百合去了。”
　　神绮被捏着脸居然还敢一脸正经的样子对书呆子开玩笑，纯属找捏。
　　书呆子稍稍用力捏了下去，再一次把神绮的泪花给捏了出来。
　　“痛，痛，痛～”
　　“神绮大人啊，你比……呃…………”
　　书呆子此时才反应过来，自己身边貌似没有‘威严’存在的人吧，对了，一开始八云紫很有威严，虽然没什么节操；永琳十分的威严，不过永琳不是老大吧，老大的是辉夜……好吧，辉夜更没威严也更没节操，然后红魔馆，白玉楼。
　　捏着神绮的脸的书呆子瞬间压力了……
　　“诶诶诶！！”
　　“哦哦，黛姐姐似乎发现越没节操战斗力越强，越没威严越是老大的真相了。”
　　“这种真相我才不想知道，还有，萝莉丝，会读心的话，就麻烦你别读下去……被你读心后吐槽，感觉很压力的。”
　　“不不，我这可不是读心，只是读取片面的想法而已，读心能力最强的当然是读心妖怪咯，哦，八云家的瞳见能力也算一绝吧，嘛，和读心妖怪比，自然是比不上。”萝莉丝在给书呆子一些科普知识。
　　“这种科普知识是哪个次元的。”书呆子还不放开神绮，继续掐捏的，神绮似乎露出很高兴的样子，等等，还不打算放开吗？
　　“哦，黛姐姐捏上瘾了呢！也就是说，爱丽丝姐姐满足不了黛姐姐，只有母亲大人才可以满足吗！”
　　“迅速的把你的节操捡起来。”书呆子这个时候松开了神绮的脸，神绮伸着双手揉着自己被捏红的脸，诶嘿嘿的傻笑。“代姬真可爱呢，傲娇了呢，蹭得累了呢。”
　　书呆子的额头啪的出现了一个红十字路口，然后慢慢颤抖的竖起右拳。“神绮大人，拜托了，我只是来蹭个晚饭，好吧，我的错，下一次绝对不会来了。”
　　学蹭饭也是一门技术啊，像灵梦那么无节操蹭饭，自己果断学不来啊，话说为什么自己来蹭饭要被调戏啊。
　　“真是的……”
　　“啊啦啊啦，人家错了啦，代姬……”
　　“…………再这么叫下去……”
　　“唔——”
　　神绮露出十分困难的样子。“这是人家看到代姬的报纸之后，想了三天三夜想出来的昵称啊。”
　　“对啊，对啊，母亲大人很认真想的，三天三夜不眠不休，不吃不喝，这种废寝忘食的地步，黛姐姐难道不应该感动一下吗！”
　　萝莉丝在帮腔中。
　　书呆子沉默了一会，对啊！神绮大人为自己想了三天三夜啊，甚至到了不眠不休，不吃不喝，废寝忘食的地步了啊。这……
　　“这多么令人感觉到你们太闲了！”
　　书呆子闭上眼睛呼出一口气，抬起头后，眼睛隐隐带上一些黑化程度。“那么……神绮大人，请让我尊敬你一些，请务必拾起节操。”
　　“诶，用这种高高在上的眼神来恳求吗？怎么感觉像命令啊！”
　　神绮被这种目光看的，缩了缩脖子。“人家知道错了，代……既（姬）然已经来了，就好好的蹭饭哦～，人家会让爱丽丝好好准备的，一定会让……咳咳。没事。”
　　在书呆子古怪带略黑的目光中，神绮果断不在开玩笑，进入平时的天然呆模式，啊，这一刻书呆子感慨。“果断老大之类的，都是有双面性的，一时天然一时黑，节操威严轮流飞。”
　　神绮吐了吐舌头，自然不敢把后面那句【一定会让爱丽丝把书呆子勾引过来，做她们家的新娘什么的……】
　　话说，用词没有错误吗？
　　萝莉丝与神绮不断打眼神，看来，还是没进入平时的天然模式啊，两个人果然母女啊，爱丽丝一定是捡来的对吧！
　　怎么感觉不大像啊！
　　“啊喏……黛姐……姐……”
　　萝莉丝缩了缩脖子，走在前面的书呆子猛地瞪过来的一眼，果断让她害怕了一下。
　　看来玩笑开过头了，书呆子进入了黑化模式。
　　“诶诶，这样就不好玩了啊。”
　　“呵呵，神绮大人，这种事情一开始就不好玩，请务必别继续调戏我，我只是来吃饭，见见老……朋友，呃，才多久没见面，居然以老朋友称呼魔理沙……呃，我上年纪了吗？”
　　“嘛，代……急（姬）也是没用的，稍微放松一点，我们绝对不会再调戏你，真的，我拿魔界之神的名义发誓哦，如果有说谎，让魔界之神惩罚我吧。”
　　“嗯嗯，我也拿魔界之神起誓，如果让我继续调戏黛姐姐，就让魔界之神惩罚我吧。”
　　书呆子右手捂住脸，感觉十分的压力，神绮，你就是魔界神啊，这样的吐槽要吐槽出来吗！？
　　萝莉丝，你还是魔界神的女儿啊，一个本人，一个女儿，拿魔界神的名义继续各种乱七八糟的起誓真的没问题吗？
　　无数魔族会哭的吧，见到自己的母亲大人这种模样一定会哭的吧。（呃，大部分已经习以为常了。）
　　“头痛，以后绕着人之里与洋馆走吧。”
　　“诶，不要这样嘛，这很冷淡的，代……既（姬）然出门，当然需要串门咯，亲朋好友什么的，不是必须的吗？人家洋馆这里，非常欢迎你的，小爱的卧室也一定很欢迎你的。”
　　“迅速节操捡起来，威严捡起来，我一定会常来。话说，你是不是微妙的在改变称呼后，还以奇怪的谐音来称呼我啊……神绮大人，别以为没有沟通障碍的幻想乡，你就可以随便拿谐音在玩……代姬这种称呼，亏你称呼的出口，我是男孩子啊！”
　　“不，其他你说的都算正确，但是这一句，你怎么说都怎么有违和感。”神绮非常不客气的吐槽，让书呆子瞬间失意体前屈了。
　　无法反驳啊，以他现在的形象…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰伍拾叁支 夏日的魔法森（五）
更新时间2012-5-18 21:42:24  字数：2112

　竹贰佰伍拾叁支夏日的魔法森（五）
　　为了蹭饭，所以现在书呆子跟着神绮几个人在这个并不大的洋馆里走着。
　　既然是蹭饭，吃的必然是现在这个晚饭，书呆子注意了那散落一地的人偶，不由的干笑了起来，因为爱丽丝非常喜欢这种人偶，所以曾经这个屋子只有她一个人住的时候，除了走道和客厅，厨房外，其他的房间都是满满一地人偶。
　　“话说回来，现在魔理沙与爱丽丝在哪？”书呆子奇怪的问了问走在她身边的萝莉丝。
　　“嗯，爱丽丝姐姐和魔理沙姐夫……”
　　呃，果然很让人纠结的称呼啊，书呆子不由的眯起了眼睛露出一个苦笑。
　　“大概为了准备夏末祭上的人偶戏，两个人在卧室里排练吧。”
　　夏末祭，说起来好像有这个祭典啊，幻想乡的节日庆祝还真奇怪，比如春节，新年的时候博丽神社会很热闹，接着是立夏祭，立夏祭的时候书呆子在现世，所以没参加到……
　　夏末祭是夏天的最后一天，隔天就算是立秋了。
　　嘛，这种节日都是因为有神社那里举办的庙会，当然，只是博丽神社一个巴掌也无法拍向庙会的，自然人之里的村民会参加，而且博丽神社的祭典的时候，妖怪是不允许袭击人的。
　　这是规定。
　　除了夏末祭外，还有收获祭……总之，确实是挺有她们自己的文化吧。
　　大概也是八云紫做了什么吧。
　　“夏末祭吗？那个时候能一起玩就好了。”书呆子露出了一个微笑，自然心中开始计划那一天和家人，以及帕秋莉好好的玩。
　　自然这种为家人，为帕秋莉而露出的笑容是多么的具有杀伤力，看此时神绮与萝莉丝发红的脸就可以明白。
　　“那个，黛姐姐……夏末祭……的时候……啊喏，一起约会吧。”
　　“代……那个，约会……夏末祭。”
　　刚才都挺无节操的，此时却十分矜持而害羞的说话，可想而知此她们此刻的心情是怎么样的……
　　“嗯？”书呆子歪着头，看着神绮与萝莉丝在害羞，又觉得自己的时间应该足够，所以微笑的说道。“这样啊，神绮大人，和萝莉丝如果不介意的话，夏末祭，到时候我们一起约会吧。”
　　神绮与萝莉丝偷笑着，似乎和一个气质非常出众的美少女去约会，是一件可以自豪的事情。
　　当然，仿佛读到这种想法的书呆子开始吐槽不能，不过不吐槽就显得十分没存在感。“那个……谁是那个气质非常出众的美少女啊，你们两个果然还是迅速自重一下。”
　　因为要吃完饭，所以三个人已经来到了爱丽丝的房间门口。
　　然后从那个白色杨木特质的木门里传出了两个少女的声音。
　　“八嘎啊，在一起这么久了，你还能不知道我吗？喜欢你哦！”
　　这……这个声音！！难道是！！魔理沙啊！必须是魔理沙的声音啊。
　　诶诶，不是为夏末祭做准备吗？为什么是这种台词！书呆子果然吃了个惊，而身边的神绮与萝莉丝却十分的淡定。
　　“那个……还……好难为情……”
　　“没关系~小爱，我会很温柔的，那么……我要摸摸了哦。”
　　“啊啊……要温柔点哦。”
　　“哦……哦哦！超……超级软啊！”魔理沙的声音让人十分的在意。
　　“啊……a，这么用力……人家可会受不了的。”爱丽丝的声音有些弱，很不符合那冷美人的感觉，不过一般这种台词的时候，少女的声音都是如此充满诱惑力的。
　　“啊啊，真抱歉啊！不过，真的很柔软呢，真不愧是爱丽丝·威震天呢。”
　　“呜，明明是玛格特罗依德的，八嘎八嘎~”
　　对于自己的名字从来没有被魔理沙叫对过，曾经因为情敌帕秋莉的关系而十分担心自己的名字导致自己会和魔理沙擦身而过，不过忽然闯入她们之中的少年，是使她们的关系变成了现在这个模样。
　　老实说，对爱丽丝来说，很幸福，本来以为魔理沙可以多和自己说一些话就会满足的爱丽丝，现在可以和魔理沙说这些色色的话，她很幸福着……
　　自然，爱丽丝此时的想法，书呆子是不知道，站在门口的书呆子额头上挂着大汗，听着里面微微的喘息声，和充满暧昧的话语。
　　“呐呐，小爱，老实的说，舒服吧，这样揉捏一定会舒服的吧。”
　　“啊，很舒服的，魔理沙。”
　　书呆子捏了捏自己的鼻子，然后沉默了一会，看着身边的萝莉丝与神绮那么淡定的样子，他此时已经闭上了眼睛开始脑补了起来。
　　【脑补剧场开始】
　　因为那些对话太H了，所以在门外的书呆子最终忍不住了，推开门大喊一声。“到底在干什么啊！！魔理沙你个混蛋！！”
　　然后门内是魔理沙揉捏着上海人偶的脸，而爱丽丝在她一边指着如何给人偶按摩。
　　【脑补结束。】
　　毕竟人偶控的爱丽丝一直把小上海当做有意识存在的生命体对待，虽然上海只是一个人偶而已。
　　呵呵，以幻想乡这么纯洁的百合乡，怎么可能推开门是那种R禁制级别的东西啊。
　　书呆子非常肯定里面一定是非常正常的画面，因为这种暧昧的话语，按摩什么的，在不少小说，动漫里都用烂了的桥段了。
　　“看神绮大人和萝莉丝这么淡定的样子，一定是在等我上当，呵呵，反正肯定是哪里搞错了，想用这种容易产生误会的声音欺骗我吗？太嫩了。”
　　沉默……
　　书呆子仿佛看到了真相，然后推开了门。“哟，魔理沙，吃晚饭了，还在房间里干什么……”
　　微笑的打招呼的书呆子，直接石化在了原地……
　　而房间内，散落一地的内衣裤，有着是赤果上身的爱丽丝被同样赤果了上身的魔理沙抱在怀里，而魔理沙的双手非常不老实的覆盖在爱丽丝那堪之一握的双峰上，此时还做着揉捏的动作……
　　而爱丽丝明显是一脸潮红整个人软在魔理沙的怀里，被魔理沙撩起来的裙子下，非常明显的一件粉色蕾丝花边的内裤，与书呆子自己在魔理沙家见到的是同一款式。
　　阿，原来真相是这个啊……
　　来不及感慨的书呆子先饱了眼福，养了眼，然后有什么东西碎掉了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰伍拾肆支 夏日的魔法森（六）
更新时间2012-5-18 21:42:43  字数：2216

　竹贰佰伍拾肆支夏日的魔法森（六）
　　非常精美的厨房，以19世纪欧洲的风格，毕竟爱丽丝的洋馆本身就酷似那个时候的建筑物，她本身也像是那个时期神秘的魔女。
　　像CC啦，像CC啦……
　　总之，此时，书呆子，爱丽丝的脸都很红，爱丽丝的脑袋上还隐隐冒烟中。
　　喝着咖啡的魔理沙的脸闪过一些红晕，不过很快又振作了起来，也不知道她刚才是回味起爱丽丝有多美味，还是回味起其他的事情。
　　“真是太意外了。”
　　常识崩碎啊，一般的来说，那种暧昧对话的剧情，实际上是主人公们故意的，要么是天然无意识的，诶诶，明明应该是这样的剧情啊。
　　话说你们两个是在为夏末祭做准备吧，夏末祭如果没记错的话，就是一周后啊，你们两个到底在里面玩成什么样了啊。
　　福利什么的，虽然是养了眼，不过真的很意外啊。
　　怎么见人啊，这个。
　　书呆子的脸很滚烫，如果是小女孩的身体，至少可以很淡定的混过去。
　　但是明显爱丽丝并不是属于小女孩的范畴，纤细的腰，正好一握的胸，以一种非常绮丽的比例而存在的绝美的少女。
　　说不心动才怪，书呆子记得自己第一次看见的果体就是爱丽丝的，那个时候爱丽丝还是自己给自己安排的攻略候补对象，啊啊，那个时候还没喜欢上帕秋莉的时候，就对那冰山气质的爱丽丝有些心动啊。
　　从初遇的红雾的那个时候起。
　　哎，这叫以后自己怎么和爱丽丝见面，交流啊。
　　可恶，明明以后要为了给芙兰送一些人偶，布偶，或者衣服，都得求助爱丽丝的。
　　这下郁闷了，那种走光，那种福利，短时间内怎么可能忘得掉啊。
　　书呆子眯着眼睛，脸很红，将那些神绮所做的蔬菜莎拉吃下去的同时，使徒将两个绝妙的少女的酮体从脑海里忘记。
　　……
　　……
　　呜——好尴尬，为什么偏偏是代止啊。
　　爱丽丝的眼睛开始打转，脸越来越红。
　　如果书呆子几人现在低下头，绕过那刘海，一定可以看到爱丽丝此时出现了传说中【火影】三大瞳术之一的【轮回眼】，当然，轮回眼在一般恋爱向，日常向里，也称之为害羞圈圈眼什么的，当然是现在口胡出来的名字，如有雷同，大概是缘分。
　　嘴巴张大，她现在才是真不知道怎么面对书呆子才好，毕竟她和魔理沙在一起，也有书呆子的帮忙，书呆子和魔理沙是好友，魔理沙那自来熟的关系让书呆子和她关系十分不错。
　　也是书呆子让爱丽丝偶尔送礼物的时候多送魔理沙一些味道不错的蘑菇的。
　　把魔理沙攻略下来，书呆子也算功不可没，要不让，门内那么羞人的剧情也不会发生。
　　“呜……母亲大人和萝莉丝都不说吗？过分，这下怎么见人啊，要是被帕秋莉给知道……啊，羞死了。”
　　作为女孩子的矜持，这是多么矜持的女孩啊。
　　看看，这种女孩子才叫做女孩子啊，和帕秋莉一样是十分懂得女孩子应该有的矜持的女孩。
　　不过书呆子第一次看到爱丽丝果体的时候，那个时候爱丽丝并没有把书呆子当做一个生存来看呆，看来这几个月的相处，也让书呆子成为了爱丽丝为数不多的几位朋友之一了。
　　所以被朋友看到自己那副羞耻的模样，会害羞成这个样子也是难免的。
　　……
　　……
　　一会脸红，一会傻笑，一会冲着书呆子露出一个爽朗的笑容，让书呆子无语的同时，魔理沙打破了眼下因为爱丽丝的害羞与书呆子因为那突发的意外导致的一些难为情的关系而构造出的出来的尴尬气氛。
　　“呵呵，这种尴尬的气氛，就用我的右手来抹杀掉吧。呐，阿止，我的身材和爱丽丝的身材，谁的比较好，你对谁的身材感兴趣。”
　　刚拿起一杯清水喝下去的书呆子立刻将口中的清水全部喷了出去，将坐在他面前的神绮直接喷湿身了。
　　擦了擦嘴角的书呆子站了起来，对着神绮道歉道。“十分抱歉，神绮大人，那个，需要我……”
　　“啊啊……被代弄湿了…………已经嫁不出去了，代，你要负责……”
　　啊，果然会拿这个梗吗？
　　书呆子已经很平静的看着神绮了，这种剧情什么的，基本上有多强烈的即视感啊。是个ACG控都懂的……
　　“啊，说起来……那本书上说什么来着，有了宝宝就可以被负责……嗯，对了，呐，代，今天晚上你就住下来吧，让我们都怀上宝宝吧，这样你就可以负责了。”
　　“…………在那之后，我一定会被柴刀的。”书呆子淡定的看着爱丽丝喷水，看着魔理沙干笑，已经头痛的重新坐回位置上。
　　“诶，不用淡定，我已经想好如何把代从幻想乡弄回魔界了。”
　　“请不要说那么吓人的话好不好！别这么擅自决定别人的未来好不，会敲你哦。”
　　书呆子举起手刀，非常不客气的敲在了神绮的头上，神绮抱着头，噘着嘴巴嘟喃道。“呜，欺负人，人家只是喜欢代而已…………想要让小爱啊，萝莉丝啊，都有代的小宝宝的。这明明是对我一直欺负代而做出的一点补偿而已。”
　　“啊，在那之前，请让我努力的把你的节操给纠正回来……”
　　“诶？只是补偿哦，代只需要闭上眼睛，不会痛的。”
　　……
　　……
　　书呆子揉捏了额头，忽然此刻下了一个非常重大的决定……
　　那个增加节操的魔药，必须立刻着手进行研究啊！！！那个东西是拯救现在不断节操丢失的幻想乡的宝具级的魔药啊！
　　“诶嘿，开玩笑的～，主要是代你真的太久没来找我们玩了，上次来也是匆匆的离开。”
　　神绮似乎怪起了书呆子那疏远她们。
　　“那个，因为太忙了……”书呆子低下了头，确实把自己的朋友给疏远，很过分，虽然以关系来说，爱丽丝才算的上朋友，神绮与萝莉丝还算不上，不过对方对自己这么好，书呆子也没办法让她们热脸贴冷屁股啊。
　　“请务必让我贴一下。”嗯，可以读取片面想法的萝莉丝如此说道。
　　书呆子满头黑线中……
　　虽然在神绮的捣乱，魔理沙的开个头，掉个线下，这个尴尬的气氛算是被不存在的右手抹杀了。
　　然后……书呆子感觉吃的很胃疼，这顿饭，果然在吃饭过程中，隐约会想起爱丽丝的酮体的说，毕竟养了眼的福利啊，不可以忘记的……啊啊，迅速的必须忘记，嗯，必须忘记。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰伍拾伍支 ‘偶遇’绵月姐妹
更新时间2012-5-19 11:19:48  字数：2014

　竹贰佰伍拾伍支‘偶遇’绵月姐妹
　　总之，书呆子为了避免被神绮挽留住宿让他和爱丽丝，魔理沙之间的关系更尴尬，当然，书呆子无法直视魔理沙那坏笑的眼神。
　　看来魔理沙不仅无节操，还无德啊……居然拿爱丽丝的小内衣想挑逗自己……
　　所以为了避免继续被调戏下去，书呆子果断给了魔理沙一个手刀之后，离开了洋馆。
　　“只是蹭个饭，就要被调戏，果然现在的这个形象没什么威严啊。”
　　书呆子叹息了一口气。
　　完全女孩子形象的他自己，也对自己自己的威严感觉到担心。“我算是明白大小姐的心情了。”
　　好沉重啊，被各种调戏。如果是抖M的话一定会幸福的吧。
　　“好……好难过……”
　　哎，还是快点回永远亭，不，先回红魔馆和大家吃个夜宵好了……虽然刚吃过晚饭，不过所谓的吃夜宵不过是自己做些夜宵给她们吃吧。
　　也不对，咲夜做的夜宵，那些鱼丸（从现实里带来的食谱内记载做法。）做的不错呢，书呆子觉得食指大动，胃口大开呢。
　　嗯嗯，果然去红魔馆混到吃夜宵的时间也不错，果然还是迅速飞回去吧。
　　书呆子此时明显是忘记了一个很重要的设定。
　　转了个身，九只羽翼从身后延伸出来推着书呆子的身体飞了起来。“九天翼！那么，出发吧！！”
　　全速全开！
　　然后在九天翼的飞行速度抵达最高速的时候……
　　苍白传必须的设定发生了。
　　“哎呀~”
　　“啊！”
　　总之，书呆子将一个飞在空中的少女撞翻了。
　　“依姬？”
　　另一个飞在空中的少女吃惊的叫了起来……看着犹如流星落一样两个人飞速撞击地面。
　　“嗯，这个是那个CD上所说的……音浪太强不晃会被撞到地上？？”
　　看起来很悠闲，不拘小节，有些和蔼的金色长发的少女用小小的折扇遮住了她的咧开偷笑的小嘴。
　　而轰隆一声，书呆子与被撞倒的少女在撞击地面的瞬间，都支开了自己防御用的术式。
　　比如用魔力强化肉体的防御力，比如大受身。
　　“痛痛痛，还以为会死掉……”躺在地上的书呆子望着夜空中的星星，显然没有出现流星殒落象征便当什么征兆什么的还算值得庆幸的事情。
　　话说对方没问题吧，会不会被自己撞成马赛克物体啊。
　　啧啧，虽然说超速行驶的自己不好，不过这么晚在空中飞居然不开灯的对方也有错，像自己九天翼，飞行的时候仿佛被绿色的流水包裹着飞行，那是散发着绿色荧光的风在身边形成的风流。
　　那可是十足美感的电灯泡哦，非常明显的目标，想必对方根本不懂交通规则吧，一会一定说教的。
　　……
　　……
　　头痛死了，头刚才撞到什么了……
　　“痛痛痛，到底是哪个笨蛋不遵守飞行规则的啊！好痛，头都要裂开了。”
　　淡紫色单马尾的少女捂着头坐在了地上，虽然坐在这个树林包围的大坑之中，让她看起来有些狼狈，但是那些泥土无法掩盖她的绝美面容，抱着头的她，那扎着单马尾的黄色缎带犹如兔子耳朵一样正在一抖一抖着。
　　“说真的，好痛啊，那边的笨蛋，你会不会飞啊，不知道晚上飞行的时候要限速吗！”
　　啊啊，确实是自己忘记限速了啊，但是啊，这怎么可能怪他啊，书呆子有些生气，反怒道。
　　“好痛的是我才对啊，你不知道晚上飞行需要开指示灯，或者发光发亮什么的吗！偷偷摸摸的，你想做什么啊！！”
　　书呆子与少女发问让彼此感觉到对方的愤怒。
　　“等等！！为什么你赖我啊。”
　　虽然书呆子平时不会去和女孩子争辩，但是今天晚上居然出了‘车祸’，这无疑是让自己无法即使赶到吃咲夜夜宵的时间啊。
　　话说还真黑，月亮躲在乌云里吗？
　　由于月亮被两个人双双坠落的合体姿势所羞得躲在了云里，在魔法森林之中有显得让人感觉到阴暗，完全看不清彼此的脸。
　　不过嘛，根据剧情，肯定接下来就是乌云散开，月光落下。
　　……
　　……
　　说曹操，曹操到……
　　月光落下，照亮起了少女的面庞，以及书呆子的面庞。
　　然后，清晰了的两个人的脸让两个人都愣了一下。
　　书呆子是认出了绵月依姬，毕竟曾经自己和绵月依姬战斗过，虽然虎头蛇尾，话说自己是不是被什么不幸之神眷顾啊，和人战斗的时候都会发生意外，各种虎头蛇尾的结局，真希望一次也好，让自己帅气的解决事情啊。（其实书呆子以连击，沉睡之雾，加上运气将永琳击败，将永琳从空中击落的时候，很帅的。）
　　绵月依姬并没有认出书呆子，虽然书呆子的脸型是有些童稚，白皙让人感觉是女孩子，但是绵月依姬知道书呆子是十分热血的男孩子，喜欢肉搏的战斗。
　　而她无法将面前这个纤细的女孩子和书呆子联系起来，这个女孩子的声音有些偏中性。（自己脑补，书呆子的声音姑且像个男孩子的。）
　　非常可爱，那垂泪欲泣的模样。（单纯是因为之前的碰撞疼出泪水，还有因为也许，大概，或许会错过鱼丸夜宵而落的泪。）
　　“我们见过吗？”
　　虽然声音被绵月依姬经过脑补修整成女孩子，就算是黑色长发，就算黑色兔耳傲立，此时书呆子完全不像以前的样子……
　　作为‘武者’的直觉，绵月依姬还是觉得面前的‘少女’她应该见过。
　　而书呆子哗啦啦的满头大汗了起来，因为自己现在这种装扮也就算了，但是整体形象，怎么看都像是穿练功服的非常可爱的女孩子。
　　而这种形象要是被识破的话……
　　死了算了…………
　　啊，如果真的被识破的话，果断还是死了算了。不能继续被打击下去了，嗯，现在就想办法从绵月依姬的面前消失掉吧。
　　哟西！！
　　书呆子在脑中迅速想了一些什么，已经准备好偷跑了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰伍拾陆支 相遇只是偶然，重逢只是必
更新时间2012-5-19 11:22:59  字数：2073

　竹贰佰伍拾陆支相遇只是偶然，重逢只是必然
　　这是夏天结束前的一个非常普通的布满了万千星罗的一夜。
　　在月光的投下中，书呆子与依姬，阔别了几个月的重逢。
　　书呆子此时的眼睛，已经变为了传说中【轮回眼】，有名羞射圈圈眼。
　　嘛，此时毕竟自己是女孩子一样的外表，虽然本质上是男孩子，当然，那些都不要在意，总之，现在要是被发现本体的话，反而更糟糕的。
　　也就是说，为了不暴露自己，果然还是装成女孩子吧。
　　反正书呆子绝对想不到，现在自己处于的尴尬气氛中，会出现与爱丽丝一样的【轮回眼】，不断的打转，不断的苦恼，不断的开动脑筋了，为了脱离眼下的尴尬，眼下的局面。
　　“我们在哪里见过吗？？”
　　绵月依姬再次发出提问。
　　“啊啦，没有哦，我们是第一次见面哦。”
　　书呆子干笑的尽量用像女孩子的声音说话，不得不说，书呆子这方面确实十分有天赋呢，声音很轻，非常的悦耳。
　　这让绵月依姬的脸发红了起来，她喜欢强大的人，哪怕对方是女孩子也没关系。
　　这里顺便说说绵月依姬最喜欢的人，目前是八意永琳。
　　当然，现在绵月依姬隐约被眼前这楚楚可怜却穿练功服，一副练功少女给吸引。
　　话说，果断那套黑色练功服很眼熟啊。
　　“那个……我们真的是第一次见面吗？”
　　呃……
　　书呆子似乎注意到绵月依姬对着自己的练功服很感兴趣，呵呵的笑了一声，不动声色的看了看天空。
　　少女的仰头让人有些在意，更让人着迷，百合属性的少女之血在流淌，受书呆子的影响，绵月依姬也抬头看了看星空。
　　那轮美丽的圆月，那些布满夜空的星辰，非常美，在绵月依姬重新低下头看向书呆子的时候，绵月依姬呆了一下。
　　因为此时的书呆子身穿的是一套黑色的哥特萝莉装，非常非常可爱的小萝莉的样子，可以从那个包裹着纤细身躯的布料里看出那胸前微微的起伏。（微微的胸肌被当成微乳了，书呆子，节哀吧。）
　　“很可爱哦。”
　　“那个，谢谢……”
　　才不是让你说这个啊，呜，好想回红魔馆吃夜宵，更好想离开这里，呜……穿女装了，又不得已，可恶，干掉对方好了……啊啊啊，芙兰二小姐啊，你现在醒着啊，立刻狂气附体在我身上啊，让我把对方干掉吧。
　　总之，书呆子这种坏掉了的呼唤，是传达不到非常开心吃着鱼丸的芙兰的耳朵里的。
　　“嘎呜，咲夜的鱼丸真好吃。”芙兰挥舞着铁勺。
　　红美铃用奇怪的目光看着咲夜的胸部然后说了一声。“鱼丸？”
　　噗哧，一把投掷飞刀扎在了红美铃的额头上。
　　“太失礼了，就算小，也没小到那种程度啊……”咲夜的额头明显挂着一个大大的红十字路口，可想而知有多生气。
　　……
　　……
　　红魔馆那边，根本救助不了，此时的书呆子又不想继续暴露下去……
　　必须想个办法离开。
　　那么……
　　“那个，我该回去了，看起来时间很晚了。”
　　摸了摸脑袋还有些痛的地方，沉默了一会，绵月依姬开始说道。“呐，这位小姐，如果不介意的话，让我来护送你吧，毕竟不能让一个女孩子在这种夜里这么危险，虽然你看起来也确实十分厉害的样子。”
　　绵月依姬散发着各种亮闪闪，但是很明显，怂恿她说出这些话的是那躁动的百合之血。
　　嘛嘛，一流的女强人什么的，也是有特殊喜好，比如可爱令人怜爱又强大的女孩子什么的。
　　像绵月依姬，明显有这种倾向。
　　“呃……”
　　书呆子傻眼中，他已经不知道如何和绵月依姬说话了。
　　绵月依姬到底有多坑爹才能说出眼下的这种事情啊，话说魔法森林里有什么魔物可以难道他吗？虽然书呆子的战斗力并不算顶尖，但绝对可以挤于强者这个级别里吧。
　　在他一次与红美铃的切磋里正式一次打败红美铃后就已经算他可以称之为强，在幻想乡不需要太过担心妖怪的袭击了。
　　话说，诶诶？你真要跟来吗？
　　别闹啊！
　　现在不是玩这个的时候啊。
　　书呆子面色僵硬，沉默了一会露出了一个看起来非常甜的微笑。“谢谢你的好意，不过看起来你很忙的样子……所以就不打扰你了，别小看我这样……我可是很厉害的。”
　　书呆子这么说是为了让绵月依姬识相，别烦自己什么的。
　　不过，事情会如书呆子所愿吗？
　　绵月依姬抬起头说道。“没关系的，我可以为你节约出一个晚上的时间，不会打扰的，而且一个人的力量是有限的……所以请不要介意，全力的借用我的力量吧！以一个武士的角度来说，是不能对需要帮助的少女坐视不理的。”
　　说的十分正气，十分霸气，充满着整一个，贯彻着武士之道。
　　少女，自重一点啊，你这种形象在别人的眼中叫做‘跟踪狂’啊少女。
　　书呆子在心中默默吐槽，脸上的笑容却十分的僵硬。
　　“那个，并不需要麻烦你，真的不需要。”
　　书呆子此时还想迅速的离开这里，将身上这套黑色哥特式的衣裙换掉，但是……此时明显做不到啊，少女，你到底有多‘跟踪狂’，还是多‘百合’啊！！
　　“不不，不需要这么说，我真的觉得没问题。”
　　绵月依姬微笑而自豪的挺起胸部，以非常固执的方式继续说道。“所以请相信我，在这漫漫长夜，我想我们可以共度这个良宵。”
　　“等一下啊，少女，你的目的暴露了不吧，你刚才的目的暴露了吧。你把心里话说出来了对吧。”
　　书呆子死命皱了皱眉头。
　　对于绵月依姬，书呆子现在是真心没了法子，话说现在到底怎么样从绵月依姬面前非常低调的离开啊。
　　能力绝对不能用，魔力也是，毕竟自己和绵月依姬战斗过，魔力属性什么的还是了如指掌。
　　发现与暴露之间，这种禁断的愉悦感！难道自己在兴奋吗！喂，不要乱加奇怪的设定啊！现在的目的是回红魔馆吃夜宵啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰伍拾柒支 真相只有一个，现实是残酷
更新时间2012-5-20 13:25:20  字数：2082

　竹贰佰伍拾柒支真相只有一个，现实是残酷的
　　眼下的情况，是书呆子所不希望见到，也不愿意见到的。
　　看着绵月依姬那躁动的百合之血，以及现在远在天边的咲夜的鱼丸。
　　现在进退两难。
　　书呆子遇到了史上最大的难题，那就是在绵月依姬的面前，他要离开，却无法从跟踪狂状态的绵月依姬眼底下离开，想使用能力，那么绝对会识破，本身自己能赢过绵月依姬就是一件很神奇的事情。
　　大概所谓的主角光环吧，而且根本不能算赢吧，那个战斗怎么看都是自己拼死完成同归于尽吧。
　　和永琳的战斗不一样，和永琳战斗，利用永琳的大意，以及在永琳胜券在握的这个氛围下，即将胜利的松懈加上碰巧永琳是因为准备那遮盖幻想乡的结界而陷入的一种焦急状态下，沉睡之雾这个神技才成功了。
　　那个赢，虽然可以算是真正的赢，不过基本上自己之后已经没有力气了。
　　啊，这些都不是很重要，重要的是书呆子目前的能力都太过明显了，非常明显有他的一种战斗风格。
　　和绵月依姬战斗，或者在绵月依姬眼底下使用能力逃走，基本上就是将此时穿着哥特式萝莉裙女装的自己是书呆子这件事情暴露给对方。
　　这无论如何是不能干的，自己可不想丢脸丢到幻想乡之外的地方去。
　　现在还只是幻想乡，还有专机的机会，一旦丢到月面啊，丢到地面啊，那就麻烦了。
　　啊，到时候演变成记入历史的局面，这就根本无力回天了。
　　书呆子的脑中已经出现了无数的幻想，那是什么女版书呆子教，粉丝团，甚至有无数知道了书呆子的读者强烈要求永久娘化什么的。
　　啊啊啊，一想到这里，书呆子就觉得浑身鸡皮疙瘩起一身。
　　穿女装，穿女孩子的内衣内裤，行为女孩子，动作女孩子，和女孩子们讨论女孩子们所知道的世界。
　　然后……
　　从脑补世界回归的书呆子，瞬间虚弱了。
　　“啊啊，如走马灯一样的可怕的未来扑面而来，一瞬间觉得现在死掉了就好了。”
　　“诶诶，小姐，你怎么可以说这种话，让我来给你对未来绝望的心里，充满爱吧，相信未来吧，少女！”
　　绵月依姬拍了拍胸部，十分的兴奋的叫道。
　　胸部确实很波涛汹涌，让人有些目光转移不开，虽然书呆子的目光绝对没有看那个胸部，而是看着天边隐约浮现的鱼丸。
　　（可恶，今天晚上绝对吃不到了吗！！岂可秀啊！现在还是想想该怎么脱身吧。）
　　“啊！”
　　书呆子大叫一声，指着绵月依姬身后。
　　绵月依姬免得眼瞳一缩，眉头一皱，迅速的转身，并从她的腰间的剑鞘里拔出武士刀，冰冷的刀鞘反射着月光，绵月依姬戒备着那书呆子所指的方向。
　　而书呆子在大叫一声之后，禁闭起了呼吸，瞬间开启了【极限无想】模式，以这种模式的演算能力，书呆子后退，非常轻的脚步声。
　　一个后退的助手，反方向的瞬动，瞬间跳起来，站在了一根树枝上。
　　没有急的吐气，送气，憋着气，缓缓呼吸，隐藏在树叶之中。
　　“嗯？什么都没有啊，小姐。”
　　绵月依姬戒备了一会奇怪的什么气息都没感觉到，一点危险的感觉也没有感知到，甚至连身后的小姐的气息都感知不到了。
　　“真是的，虚惊一场呢。”
　　绵月依姬转过头，看向她的身后，原本大叫的小姐书呆子此时已经消失了。
　　“诶诶诶诶！”
　　绵月依姬吃惊的叫了起来。
　　“叫什么啊，真吵，依姬，不可以打扰别人睡觉的。”如月光一样柔和的金发缓缓漂浮，一个少女慢慢的飘了下来。
　　金色的瞳孔里反射着和气的温柔神色。“呐，干什么呢，刚才。”
　　如西方人的打扮，白色的遮阳帽上一侧有一个扎出兔耳形状一样的紫色缎带，内穿宽大长袖的衬衫，而全身又以一席紫色缎带一样颜色的连衣裙包裹，托显那不大不小刚刚好的胸围。
　　在腰间挂着的一个腰带上，有着奇怪的金属装饰。
　　“嗯？”
　　有些刚睡醒的模样，柔和的神色，一直都是她绵月丰姬的形象。“干什么呢。”
　　“呵呵，没什么，姐姐。”
　　十分严肃认真的依姬绝对不会说自己在任务中忽然遇到真爱了，然后刚才纠缠着真爱，犹如跟踪狂一样的行为。
　　“啊呀，怎么可以这样呢，依姬，和姐姐不可以隐瞒真相的啦。如果被喜欢的女孩子甩了，就扑到姐姐的怀里哭吧。诶嘿。”非常和蔼的感觉，又犹如小女孩一样俏皮的话语。
　　听到这亲切的话，绵月依姬反而脸色一白，然后瞬间一红，别过头说道。“才没有～”
　　“真的没有吗？”
　　绵月丰姬左手握着的小折扇摊开，折扇的扇面上有一只非常可爱的小熊的熊脸。“那么，这个是谁？”
　　左手向下一滑，黑色哥特萝莉式长裙的少女蹲在地上，瞳孔收缩，显然是被眼下如魔术一样的情况给弄到吃惊过头了。
　　“诶，小姐！啊，姐姐，你把她吓坏了。”
　　“哎呀，也是呢，一般的人是没见过这种空间能力吧。”
　　“这不是肯定的吗，姐姐，真是的……”整理了一些心情，绵月依姬呼吸了几次，然后右手抚上左胸口，单膝跪下，全身散发着少女漫里才会出现的男主角亮闪闪的光芒。
　　“小姐，让你受惊了，真是不好意思，如果可以，请让我补偿你，哪怕让我用一辈子来补偿你，也没有任何关系的，不，请务必让我用这辈子来补偿你。”
　　书呆子此时的脑袋有些混乱，刚才，刚才空间转移的眩晕感让他明白了一件事情，那看起来态度和蔼，给人感觉亲切拥有月光一样柔和光芒的金发的少女，实际上掌握着相当难对付的能力，而且这种感觉！又是天然腹黑型吧，绝对是天然腹黑型吧！！
　　“哎呀，这个不是打倒依姬的‘先生’吗？兴趣是女装吗？嘛，依姬，你确实需要用一辈子来补偿他呢～”
　　书呆子石化。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰伍拾捌支 残酷的现实，我会来负责的
更新时间2012-5-20 13:25:51  字数：2211

　竹贰佰伍拾捌支残酷的现实，我会来负责的
　　此时的书呆子与绵月依姬都整理好了刚才绵月丰姬不经意间说出的真相。
　　然后……
　　“诶！！！！！”
　　“哇！！！！！”
　　书呆子与绵月依姬都脸红，圈圈眼的尖叫站了起来，同时拉开了距离。
　　书呆子脑袋实在转不过来了，诶诶，为什么自己会被发现，不应该啊，自己哪里暴露了，自己的形象现在完全是一个非常可爱的黑色哥特式萝莉了啊，虽然由自己来说感觉十分奇怪，但自己不得不说自己这个形象与以前的形象完全不同，以前是伪娘，却无法以假乱真，现在则是秀吉，是男是女都无所谓。诶，刚才自己说了什么非常可怕的事实？
　　……
　　……
　　书呆子此时右手捂住了自己一半的脸，在手掌覆盖下的脸，那眼睛此时正疯狂的颤抖着。
　　……
　　……
　　绵月依姬的脑袋实在转不过来了，哇哇的惊人事实啊，自己的姐姐刚才说了什么非常惊人的事实，实际上在数个月前，她和一个男子战斗，最终被男子爆衣，以月面人来说，自己的身体在自己划为成年人后，被其他人看到，就必须嫁于对方，并发誓爱对方一辈子。
　　不过这毕竟是古代的月面人的忠诚的行为，现代的月面人比较开放，这方面倒是没怎么注意，也只有极个别较为古老的家族才会去好好遵守的。
　　当然，类似的习俗也是有的，比如和异性接吻的话，就必须发誓爱对方一辈子。
　　啊，自己的身体还为给丰姬之子看过，也就是说，自己的身体第一次曝光，是被书呆子那位男子给看了，那么以古老的誓约来月，发誓爱对方一辈子，和对方结婚什么的是常识。
　　所以她与丰姬之子，也就是姐姐那出生没多久的孩子婚约解除了。
　　……
　　……
　　“啊啊！！我来这里的目的就是……把你娶回去当老婆，啊，不对，貌似不是这个！”
　　绵月依姬明显有些混乱过头的样子，这让书呆子压力十分的大。
　　话说，果然被识破了吗？不对，不对，诶诶，为什么会被识破。
　　“那个，你的哥特式萝莉裙的露出锁骨了。”
　　书呆子低头，看着这套哥特式萝莉裙感觉到吃惊，诶？居然是露锁骨的哥特萝莉裙？这坑爹不……
　　“诶，不对，这和露锁骨有什么关系啊！！”
　　绵月丰姬忽然面色一凌，散发着奇怪的气势瞪着书呆子。“你不知道锁骨是一个人的身份吗？美丽的锁骨，是没有重复的，一个锁骨是一个人的象征，就算是双胞胎，锁骨也有明显的差异。”
　　“不，正常人连普通人之间的锁骨有没有差异都分不出来。”书呆子吐槽这里。
　　“你在说什么啊，锁骨难道不是很有爱吗？无论男孩子，女孩子，需要在意的不应该是胸部，是锁骨啊！”
　　“诶，是这样吗？”×2
　　书呆子与绵月依姬吃惊的叫起来，两个人都惊于绵月丰姬的发言。
　　话说，绵月丰姬是锁骨控吗？什么时候有的设定。
　　“诶？姐姐是锁骨控吗？什么时候有的设定。”
　　哦哦，书呆子在心中叫到，绵月依姬居然帮他提问了，真是好问题啊。
　　“呃……嘛，学习了耻球的文化之后，我觉得锁骨最棒了。”
　　然后在书呆子与绵月依姬呆滞了的目光下，绵月丰姬左手不断上下一挥一挥的，她的身边不断出现许多行李包，和各种包装袋。
　　无数绘本从一些装不下的行李包内掉了出来。
　　那闪耀的光芒，瞬间让书呆子与绵月依姬险些瞎眼掉。
　　“啊，眼睛，眼睛…………”
　　“眼睛，眼睛……”
　　两个人都捂着眼，不过绵月丰姬很明显很高兴的和书呆子几人讨论她的兴趣。“最近不是来地面吗？为了调查那个永琳师傅隐居的地方而游走吗？那个时候，人家去了一个叫池袋的地方呢，啊，那个地方有很多同志呢，虽然男×男不是很能理解，不过美男，锁骨什么的赛高！”
　　……
　　……
　　池袋真可怕。
　　……
　　……
　　书呆子与绵月依姬视力恢复后，还无法直视那一些散发着奇怪光芒的绘本。
　　好少女风的帅哥啊，那一个一个美男，确实锁骨都很美啊。
　　“这么说来，夫君的锁骨～很美啊～”
　　“喂，喂，不要接受奇怪的设定啊，别勉强接受啊！”
　　“哈哈，好啦，反正呢，我可以通过记忆锁骨来认人就是了。”
　　书呆子沉默了一会，闭上了眼睛开始苦恼了起来，忽然用拳一捶左掌想到了什么。“等一下，数个月前，你见到我的锁骨？但根据你的话说，你是最近才去池袋的？”
　　“哦哦，也就是说，姐姐是锁骨控的伏笔是那个吗！！！”
　　绵月依姬也仿佛看到真相的叫了起来。
　　“喂，喂，我是不是锁骨控很重要吗？别把我当成变态行不行，一个女装变态，一个百合跟踪狂变态。”
　　书呆子与绵月依姬各自脸红。
　　“我这是逼不得已的好不……”书呆子闭上了眼睛，脸红的反驳着，不过声音多少没底气，双手一合按在身上，身上的黑色哥特式萝莉裙变为了黑色无袖练功服。
　　绵月依姬表示很失望。
　　“不要露出失望的表情，话说你们到底是来干嘛的啊。”书呆子很压力，因为绵月依姬与绵月丰姬盯的更厉害了。
　　在黑色哥特式萝莉裙消失后，压制黑色兔耳的黑发卡也消失了，兔耳瞬间立了起来，黑色的长发，加上黑眸。
　　一身黑的书呆子怎么给人的感觉都是——
　　“非常可爱，让人胃口大开的美少女啊，呐，姐姐，他就是看过我果体的那个男性吧，那么我不客气的开动没问题吧。”
　　“嗯嗯，没问题，别忘了到时候让我照几张锁骨的相片。”
　　“自重点，进幻想乡后，就开始掉节操了吗！幻想乡有的不是进入人下降节操的大结界啊。”
　　书呆子已经吐槽不过来了。
　　“没问题，我会对你负责的。”
　　“不不，按正常的来说，是由我来说这句话的，不过那只是意外，我不需要你对我负责，也不想对你负责……还有，你们来幻想乡干什么，视情况，我会做出判决。”
　　书呆子的气势也在这瞬间改编了起来，书呆子不会忘记永琳支撑那个永夜结界的原因，也从心里记起绵月依姬是月面人的事，虽然绵月丰姬这个人，书呆子是第一次见。
　　魔力爆发，书呆子的双眼直直的瞪着绵月依姬与绵月丰姬。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰伍拾玖支 绵月丰姬对决玛艾露贝莉
更新时间2012-5-21 10:20:59  字数：2142

　竹贰佰伍拾玖支绵月丰姬对决玛艾露贝莉
　　“别这样，锁骨小哥。”
　　“你才是别这样，锁骨小哥这个称呼让我更纠结的。”书呆子淡定的看着绵月丰姬，考虑到对方是天然腹黑型的少女，所以此时已经用上了【无想】，一旦情况不对，立刻【极限无想】……
　　“哦哦，小哥的眼神，好刺激，话说干嘛换上练功服啊，这样不就看不到锁骨了吗？”
　　好吧，书呆子在这里修正一下，自己果断没办法吐槽下去了，谁来给这个绵月丰姬一个手刀啊。
　　“姐姐，正经点，我们是有正经事要做。”
　　“哎呀，对哦。”
　　“咳咳，那么锁骨小哥，你可以告诉我们八意永琳大人现在在哪吗？不用隐瞒哦，八意永琳探查器确实探测到这个封锁的空间里有八意永琳哦。”
　　折扇遮住了绵月丰姬的脸，遮盖了她的秘密，以及她的心情。
　　【无想】模式下，书呆子瞪着绵月丰姬却无果，看来对方也是一个经验老道的人，这种情况下，自己需要使用上【极限无想】模式才可以了解对方的目的。
　　现在对方找永琳究竟为聊什么，书呆子自己搞不懂，但是，有一种非常不好的预感。
　　“不不，你多虑了，锁骨小哥。”
　　此时，绵月丰姬的金色瞳孔里隐约浮现新月的印记。
　　“诶？月见读心，姐姐，不可以对我的夫君做这种事情哦。”
　　“嘛，嘛，别担心，我又不是月见一派的，这种月见术，不是很擅长，最多只能判断对方有没有说谎而已，那么锁骨小哥，如你所知，我现在在使用读心法术的一种，不过只能读取你是否有说谎，所以请你老老实实的回答我的问题，你知道不知道八意永琳这个人，嘛，毕竟要公事公办，大不了事后，给你一支烟抽，要不，送你几本我珍藏的绘本。”
　　以你池袋带来的绘本，谁会想要啊。
　　书呆子默默在心中嘀咕，不由的又郁闷了起来，从萝莉丝那边刚刚普及到了科普知识貌似完全没用的样子。
　　月见术是什么，萝莉丝根本没所过，不过貌似是通过瞳孔的对视来解读对方有没有说谎吧。
　　真麻烦，不过测谎器的话，对书呆子的【无想】是没有意义的，所谓的【无想】就是睁着眼睛说瞎话也会瞒过测谎器的技巧。
　　如果有哪个攻略之神学习了【无想】模式，那么他随便扯出的谎言都会被当成真话的，嗯，比珍珠还真。
　　“见过又如何，没见过又如何。”
　　不过谈判技巧来说，不是被问，而是反问。因为自己也要问些绵月丰姬问题。
　　绵月丰姬一愣……
　　在这一刻，书呆子的其实完全变了。
　　【极限无想】发动。
　　“哦，有求于那一位吗？”
　　“什……”
　　“为什么我会知道？撒，谁知道呢？也许是读心吧。”
　　【极限无想】就是属于口胡技巧升级后，接近读心以及隐瞒自己心情的一种技巧，嘛，实际上是加速自己演算能力，以眼观察对方的反应，根据推理最接近对方心中的想法。
　　说读心也不为过，不过如果对方不惊讶于自己的技巧，或者有了对于手段，那么【极限无想】所能做的就是十分好的隐瞒自己的心情。
　　谈判的技巧，就是需要淡定的口胡，漫天口胡，无论你有没有底牌，尽量就把底牌扯出来，扯出让对方相信却又怀疑的地步，让对方胡思乱想你那个有没有，实际上还是没有。
　　以假乱真，以真乱假，故意废话拖字数什么的，才是谈判的最重要的一招。
　　“我只是在拖延时间哦～”书呆子露出了一个很闪人的微笑，让绵月依姬捂着鼻子，跪在一边，右手不断拍着地面很激动的样子。
　　绵月丰姬露出头痛的表情，揉了揉头说道。“这可不得了了啊，发现骗子了呢～”
　　“那么，我这个骗子，你不想和我谈谈吗？呐，代止学弟，你可以解除你那个骗子大王的模式了。”
　　紫色的间隙裂开，无数赤红的眼睛子啊那裂开的分析里往外面张望，瞬间给人的感觉是让人毛骨悚然，即使习惯了的书呆子也不由的吞了吞唾沫，后退了一步，从而将无想模式给解除。
　　书呆子叹了一口气，既然这个来了，就没自己的事了呢。
　　“梅莉学姐，你来了啊。”
　　间隙打开，从那紫色的间隙里走出来的金发少女与绵月丰姬有一些想象。
　　“和姐姐一样，是天然腹黑型少女！！”绵月依姬震惊的叫了起来。
　　在她看来，有姐姐这样看起来和蔼，亲切，非常好人的少女，很少，偶尔迷糊的属性什么的是用来吸引读者的萌属性，这个时候为了反差而存在的腹黑属性，那好像是肯定存在的属性一样。
　　无论在哪里都会存在完全天然，但是你不用切开就肯定知道对方是这种超黑的少女。
　　嗯嗯，天然腹黑型。
　　“呃呃……好黑。”
　　“真失礼啊，绵月姐妹。”梅莉穿着的衣服全部是根据八云紫的衣服缩小后的洋裙，道服。
　　嘛，主要梅莉虽然腰比八云紫的腰更细，胸部比八云紫的也小一些，臀部也没八云紫那么翘。
　　“代止学弟，你想的事情更失礼，别忘记我会瞳见哦～，你这个大笨蛋，反正我的身材没有外婆好就是了。”
　　梅莉显然因为书呆子拿她的身材和八云紫的身材做比较而感觉到有些难过。
　　“嗯……抱歉，梅莉学姐。”嘛，毕竟梅莉身高没八云紫高，属于更纤细的少女，不过主要胸部的位置空出太大的部分，所以那些衣服也只能彻底缩小掉。
　　当然，这些衣服全部由八云蓝亲手缩小，重新缝制。
　　“哼，总之，绵月姐妹中的姐姐，你不想告诉我你来幻想乡的理由吗？找那个永琳有什么事？”
　　梅莉脚向前一迈，整个人就站在了绵月丰姬的面前，两人的双峰顶在了一起。
　　书呆子捂住鼻子后退中。哇哇，两大非常有亲切感的美少女在胸部互相顶在一起，因为画面太有冲击力了，书呆子现在鼻子有些酸，本人却十分的无奈。
　　金色的瞳孔里浮现着弯月。
　　藏青色的瞳孔里浮现着神秘。
　　月见术对瞳见术。
　　绵月丰姬与玛艾露贝莉·赫恩此时对上眼了。
　　大眼瞪小眼中。
　　两人的交战已经在那对眼的瞬间展开……不足外人道也。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰陆拾支 天然腹黑的对战
更新时间2012-5-21 10:23:23  字数：2326

　竹贰佰陆拾支天然腹黑的对战
　　沉默……
　　时间与空间仿佛在这一刻停止，唯有那残缺的月在空中慢慢的移动。
　　月光洒落在两位少女的身上。
　　两位少女彼此注视的对方，仿佛想要将对方的身影，对方的想法给全部印在脑中。
　　“哇哇，这种百合的剧情。”
　　好吧，自从和丰姬之子解除婚约后，依姬一些隐藏的喜好可以没有余地的尽情展现了。
　　比如躁动的百合之血什么的。
　　“啊喏，你觉得那两个人哪里像在搞百合的样子。”
　　书呆子吐槽不能，就对着绵月依姬问着，同时手指指向绵月丰姬与梅莉。
　　“你看，这叫人从哪里吐槽开始比较呢。”
　　“这还需要吐槽，只要陈述事实就可以了。姐姐，绵月丰姬，有一子，但是无法隐瞒她对初次见面的少女的情谊，那瞬间的对视，铭记在心的身影，忘不了，忘不掉，这躁动的心情……这满天星辰夜晚，孤寂的森林生长出了翠绿的枝叶，那冰冷的心被温度给溶解，被她的形象给溶解……只是想着她，就有许多的话憋在了胸口……”
　　绵月依姬双手按在胸口，非常富有感情的继续说道。“好想见她，哪怕一次也好，黑色哥特式萝莉裙的她……心……被隐瞒在心底，却躁动不止，过膝的裙摆，隐藏在黑色丝袜下的小腿，那是勾起人魂牵梦绕的绝对领域……是绝对的宝藏！小小的布满花边的哥特式上衣，是表露萝莉绝妙锁骨的上衣～，那绝美构成动人心弦的阴影～啊～锁骨～～止不住那想抚摸，亲吻的冲动。”
　　然后绵月依姬看向已经囧的不能再囧的书呆子说道。“喏，夫君，这就是姐姐对梅莉的心情。”
　　“不，前半句还可以混的过去，但是联系后半句，怎么看都是一个充满大叔心情的变态少女啊！自重一点，少女！”
　　吐槽点太多了，都来不及吐槽了。“我指那边的两个人的事情，不要你来吐槽我，我又不是自己愿意穿黑色哥特式的长裙的，还有，你对我的锁骨到底有执着啊，你也锁骨控了吗？！话说你现在完全可以去写一本小说了。”
　　“诶嘿嘿。”绵月依姬有些不好意思的笑了笑，然后咳嗽了一声，毕竟她和姐姐不一样。“夫君，玩笑到这里为止，那么我们现在开始说说一些重要的事情吧。”
　　“如果是灵梦，绝对会在说重要的事情上继续无节操。”书呆子有些头疼了，对于灵梦的无节操下降光环的被动性，以及展开范围表示吃惊。
　　……
　　……
　　两个少女还在对视，此时交战已经是天人之间的战斗，那眼神的交流，眼神的对战，她们的战斗早从对眼的瞬间就开始了。
　　为了维护自己不被角色属性重复而被干掉，现在的她们正在努力的对视着对方。
　　……
　　……
　　“首先，现在地面与月面签订和平协议后，月都内出现了两个派系，一个是稳健派，一个是激进派。”
　　“作为稳健派，我们是不主张和地面继续战斗……”
　　绵月依姬说到这里，书呆子有些听不明白，既然稳健派是不主张和地面继续战斗的话，那么激进派就是和地面死磕到底的派系吧，但这又和永琳有什么关系？
　　仿佛知道书呆子的所想，绵月依姬继续说道。
　　“你不知道永琳师傅在月面里的威严，我和姐姐都是永琳师傅的弟子，她是一个很有威望的人，至少有她一句话，月面一些决策肯定会改编，所以像请她出山。”
　　“出山？”
　　“阿，虽然过去永琳大人犯下了杀死通行月之使者的大罪，不过因为他的声望的威严，最多是流放地面千年而已，而永琳大人早就在地面上生活了差不多一千三百年，也就是说，永琳大人所犯着罪早已经洗清，随时可以回去接收她留在月面上的一切……而且……那位大人在等她。”
　　“呃……听起来好复杂的样子。”不过书呆子却明白了。
　　简单的说永琳就是高官，高官犯法，罪责从轻，流放千年，然后永琳已经满足流放的条件，现在月面急需永琳，所以下来找她回去继续从政。
　　然后永琳这边的情况就是，本身就有对公主辉夜赎罪的想法，大概本身也有居住地面的念头，所以犯下罪责，哪怕流放千年过去后也不回去。
　　嘛，主要貌似是为给辉夜赎罪才对吧。
　　“夫君，你啊，你根本不知道永琳大人地位到底有多高，月之头脑，月都创造者之一，高层，核心成员，那位大人的妻子，然后是药剂师，姐姐与我的师傅，月兔最终兵器开发者，狂气之瞳开发者，等等等，许多名誉，都说不完的，尤其是伪月计划，以及反月计划，其中反月计划甚至识破了妖怪贤者那个老太婆的阴谋哦。”
　　绵月依姬对永琳的憧憬之情，完全可以从这些语气里听的出来。
　　话说，书呆子有些肾疼，毕竟八云紫是他的妻子，忽然一个女性在你的面前说你妻子的坏话，这种感觉，要多让人肾疼啊。
　　“呃……一种外遇小三不断说正宫坏话的即视感。”
　　“你说什么了吗？夫君？”
　　“什么都没有，还有，别叫我夫君，那个只是意外……”书呆子没可能再接受一位妻子的。喜欢的人，和喜欢他的人已经很多了，已经足够幸福的自己早知足了。
　　“嘛，别这么说啦，对了，你知道永琳师傅在哪吗？”
　　“这个……”书呆子不知道要不要说，对方所谓的事情，有一件事就是让永琳重回月面，这倒是让书呆子有些舍不得，毕竟这几天，和永琳学习，也算是难得的体验，有许多难忘的记忆了呢。
　　……
　　……
　　“你很厉害……我……绵月丰姬，认同你，欢迎加入池袋同好会！”对视中的两人忽然伸出手互相握住，绵月丰姬一开口，就让书呆子与绵月依姬顿了一下，然后囧囧的一起张着嘴发傻中。
　　“呵呵，你也不差，我，玛艾露贝莉·赫恩，叫我梅莉就可以了，妖怪贤者代理者，你好。”
　　“你好~”
　　“欢迎来到耻球。”
　　“嗯嗯，谢谢，你们耻球的人真是太热心了。”
　　听着梅莉与绵月丰姬的对话，书呆子转头对着绵月依姬说道。“我可以对着那边的两个人来一个对军级的魔法吗？”
　　“呃……”绵月依姬其实刚好也想对书呆子询问可以不可以对那两个人来一个必杀技。
　　……
　　……
　　“梅莉，快点啦，这个魔法好难哦。”熟悉的女声。
　　让书呆子一愣，忽然露出了一个微笑……
　　那是他莲子学姐的声音，从声音听的出来，最近过的不错的样子。
　　“来了，莲子。”
　　下一刻，天旋地转，书呆子瞪大了眼睛看着自己出现在永远亭，而身边还站着绵月姐妹。
　　他傻眼了。“诶？直接把我们丢过来了！！诶！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰陆拾壹支 永琳动摇
更新时间2012-5-22 11:02:52  字数：2068

　竹贰佰陆拾壹支永琳动摇
　　书呆子仍然未知道梅莉跟了八云紫之后节操下降的程度，还是那控莲子的程度到了什么样的地步。
　　为了陪莲子练习魔法，就果断不管事情了？直接把人都甩进来。
　　这也太……
　　喂，喂，好歹是妖怪贤者代理吧，做点妖怪贤者代理能做的事情吧，别玩忽职守，擅离岗位啊！
　　书呆子揉捏的头，有些头痛，书呆子的叹息声响起，永远亭的木屋里就走出了几个人。
　　“哦哦，是掌柜的头痛的声音？”米斯琪微笑的走了出来，有些油腻的小手在她那白色的围裙上擦拭着。“欢迎回来，掌柜的。”
　　“嗯，回来了。”
　　“哟，下仆。”
　　“啊，辉夜大人。”
　　“欢迎回来，代止。”
　　“嗯，我回来了，铃仙。”
　　“…………”
　　“我回来了哦，调皮的因幡。”
　　回家后的问候，辉夜那出门后挂着恶作剧的表情忽然凝固，变为了震惊，然后后退，绮丽的粉色华服瞬间浮现在身上，接着是右手握着挂有发光七色珠子的树枝，身边漂浮着一块赤红的披风，奇怪的龙玉，装有水的石钵，散发奇光的子安贝。
　　全魔力释放。
　　瞬间魔力充斥在永远亭，并且压迫在了书呆子身边的少女二人组的身上。
　　因为辉夜的魔力太独特，确实犹如月之魔力一样的感觉，也让妖怪十分的敏感，虽然只是半妖，但是书呆子感觉全身炸毛了起来。
　　敢情那边的NEET居然战斗力如此惊人啊。
　　此时的米斯琪捂着头，有些摇晃，另一边匆匆忙忙从屋子里走出来的两个人看到了书呆子忽然叫道。
　　“代止先生？”
　　“呆子？”
　　来人正是上白泽慧音与藤原妹红。
　　“绵月姐妹，你们来做什么！”
　　杀气，居然从那个一直看起来十分没有威严，没有节操，一直耍赖，一直发傻，喜欢玩游戏，不喜欢出卧室的少女身上散发出来。
　　赤红色的眼睛里闪过的赤意是动了真正的杀心。
　　“哦哦，千年的时光没有把公主殿下的本性给抹杀啊，吃人不吐骨头的政治家公主哟。”
　　绵月依姬的眼睛也在这一刻转为赤色，散发着杀意与辉夜撞击在了一起。
　　同样的全魔力释放的同时。“神灵依凭，天照神完全依凭！”
　　温度瞬间变高，永远亭周围的空气开始不规则的扭曲了起来，嘴角弯起的绵月依姬右手按在了她腰间那把很长的武士刀上。
　　辉夜曾经参加过政治，所以非常厌烦那个，会厌烦的原因是……卷入政治的自己居然死不了，那么政治就没有存在的必要。
　　当然，在玩弄政治的时候，死人，是有的。
　　吃人不吐骨头的形容词大多是形容让被杀者连死都不知道是怎么死的政治家的。
　　作为武力派的绵月依姬非常不爽这种腹黑型政治家。“砍掉不老不死的人一只胳膊，应该没有问题吧，反正还会长出来。”
　　“呵呵呵，把不知天高地厚的小丫头的胸部割掉，让你永远贫乳好了。”辉夜的眼睛散发的红光更甚。
　　两个人完全势同水火一样。
　　“这……”妹红有些不知道该说什么，自己印象里，温柔的姐姐辉夜，以及最近那些游戏爱好者的形象，都无法和眼下这种充满血腥味的杀戮公主一样的人物联系起来。
　　“哦呀，哦呀，这是什么……这是什么……公主大人；看板娘，不，应该说是老板娘，还是幼妻属性，啊啊，这个人的丈夫一定要烧死啊，然后，爷们妹，哦哦，反差萌属性啊，这种女孩子一定会学男孩子一样小解，但却在没人知道的时候穿女孩子轻飘飘的衣裙的；哦哦，教师吗？不知道有没有教室play啊！然后，铃仙？这不是铃仙吗！哦哦，人造少女，哦哦，超越种族的爱情的设定吗？还有恶作剧形的小妹妹，啧啧，这是什么GAL_GAME啊，哦哦，可攻略的属性好多。”
　　绵月丰姬太过吃惊了，有些语无伦次的起来。
　　不过她语无伦次的话让书呆子打了个喷嚏，妹红害羞的同时额头冒着红十字路口，慧音则一副对教室play完全没有理解的模样。
　　“诶，绵月丰姬大人。”铃仙貌似认识绵月丰姬，嘛，毕竟是月面产的，应该说不认识才有鬼呢。
　　“那个，我不在家，你们搞什么啊。”
　　永琳的身影是直接出现在绵月依姬与辉夜之间，瞬间，那庞大的魔力全部散掉，书呆子囧囧的望着那粉丝一样模样的依姬在以那种狂热脑残粉的形象看着永琳。
　　而辉夜歪着嘴巴小小声的说了一些话后，就瞬间解除了全部武装。
　　“哦，真乖，那么，绵月姐妹，你们来做什么？”
　　“啊啊，永琳师傅。”绵月姐妹都叫了出来。
　　“是这样的，月都现在局面很乱，稳健派与激进派还在……”
　　“这已经和我没关系了。”永琳皱了一下眉头，蓝色的瞳孔瞪向了绵月依姬，那固执的绵月依姬的话顿在了口中，脸上开始流下冷汗。
　　只有她自己知道她在永琳的面前所承受的压力。
　　书呆子表示他自己也知道，如果没有【极限无想】，你会在一瞬间被永琳完全看透，那完全不是读心，也不是什么厉害的读心法术，跟不是瞳见术，月见术什么读取想法的技巧，而是单纯以她的那庞大的知识与阅历对一切幼稚的行为进行判定。
　　老实说，自己家的那个不动图书馆和自己合起来的知识可能比不上永琳吧。
　　“可，可是永琳师傅，如果你不出面的话，月都会毁掉的，到时候会有多少人没命啊！！”
　　“真是的，我现在在动摇中，别给我说那些不识风雅的话。”
　　永琳嗔怪了一声，眼神便没那么可怕，绵月依姬甚至露出了笑容，感觉到月都的存亡对这位月之头脑终于动摇了起来。
　　永琳不会去说谎，啊，口胡不算说谎，只是技巧而已，她能说自己动摇，那么一定是动摇了。
　　“哎，不知道小代穿女仆装好，还是穿旗袍装好……”
　　还在吃惊永琳居然承认自己动摇了的书呆子立刻石化。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰陆拾贰支 确实值得动摇
更新时间2012-5-22 11:03:05  字数：2202

　竹贰佰陆拾贰支确实值得动摇
　　“呃……我的耳朵又出了问题了，呃，为啥我说了个‘又’。”
　　书呆子头痛的揉了揉额头，最后决定挖挖耳朵。
　　“诶，这确实是值得动摇的事情呢，永琳师傅。”绵月丰姬直接插入话题，让正在谈正式的绵月依姬满头黑线了起来。
　　“是吧……小代，你喜欢哪个？旗袍？还是女仆装。”
　　“为什么要问我，话说，为什么这些让你动摇啊，我什么时候说过我要换这种东西啊！”
　　书呆子努力做一副愤怒的模样瞪着永琳，传说中的怒视放在此时书呆子的形象做出。
　　“啊～”
　　“好萌~”
　　“呜，妾身不行了。”
　　“心脏，心脏……”
　　“掌柜的，呜～”
　　“啊，要晕了。”
　　“夫……不对啊，现在不是做这个的时候啊！”
　　看起来里面还有一个正常人，书呆子抱着头蹲了下去，感觉到太压力了，果然这种形象，连怒视都变成卖萌了，这怎么可以啊！
　　书呆子自然是不知道抱头蹲下这种行为又是传说中招牌卖萌姿势之抱头蹲防。
　　众少女脸红中，这下，连在木屋那的妹红与慧音也开始动摇了。
　　“好啦，言归正传啦，反正是小代你的兴趣啦，难得的机会，女仆装，旗袍，你想要哪个？”
　　“不不，那个之前，那个难得的机会是指什么啊，我才不会去换啊，另外谁的兴趣啊，别把我说的像有女装兴趣一样啊。揍你们哦，拿对军级魔法揍你们……我会用荆棘龙装的一击揍你们哦。”
　　书呆子重新站了起来，挥舞着右拳叫着。
　　“嘛，嘛，我刚才去了红魔馆，拜访了拜访你家妻子。”
　　永琳说这个的时候，依姬有些吃惊。
　　“然后看了看你家的神明，话说和神明住在一起，确实可以很好的发挥依凭能力，不过你家的神明，该说那两只小蝙蝠，哎，都是不得了的异常存在啊，本身就是个【异常】的存在了呢，也难怪依凭后的小代战斗力惊人，不过那些都是重点啦，重点是你家的女仆，那个女仆长，风妖精的女仆，还有穿旗袍的门番，不错的兴趣呢。”
　　“等等，虽然还是有些听不懂，不过女仆长咲夜的女仆装并不是我的兴趣，旗袍的话更是红美铃的变装，这点和我有什么关系啊，话说，永琳大人你在说什么，为什么说是我家，我也只是红魔馆的客……也不对，我是红魔馆的食客，也是其中一员，说我家是对，但是说我的兴趣……就……”
　　书呆子刚做出解释，其他人更加的吃惊，因为书呆子的话，仿佛就是承认了红魔馆有这么多稀有资源。
　　“GAL_GAME大人版？有CG吗？”嘛，只是锁骨控的绵月丰姬单纯是想看锁骨而已，男的女的都OK的那种。
　　“诶？你家那个妻子不是红魔馆的馆主吗？那个小蝙蝠姐妹来幻想乡只有200多年，比我们迟了一百年呢。”永琳做出的解释让书呆子有些发呆。
　　“帕秋莉大人是红魔馆的馆主？”
　　“啊，那个红魔馆本身就是她家啊。”
　　“这我倒是不知道，不过大概现在红魔馆已经移主了吧，就像把房子卖给别人，然后换吃喝之类的。”书呆子也不清楚，不过确实有了以后回去问帕秋莉的打算。
　　“诶，不是馆主吗？小代，我还以为你家的女仆和门番是因为你的兴趣才穿成那样，所以有这样的兴趣的你，会在你现在这种形象下穿穿看，还特意从红魔馆借来了几套。”
　　永琳不知道从哪里抽出来的两套衣服正在显摆着。
　　“……”
　　书呆子沉默中。
　　……
　　……
　　书呆子表示自己很压力，因为此时绵月丰姬，辉夜与永琳三个人讨论的火热，而米斯琪居然偶尔插入一句，提出自己的宝贵意见。
　　书呆子看着坐在他大腿上的调皮的因幡，揉了揉她那黑发，叹了一口气。“我很压力呢。”
　　“读书的呆子，干吧~”
　　因幡帝露出安慰书呆子的笑容，书呆子露出感动的笑。
　　绵月依姬表示很压力，明明自己是来说正事的。
　　“姐姐以前，不是这个样子的，搜索这个幻想乡的10天里，到底发生了什么。”
　　绵月依姬知道自己的姐姐以前虽然也是这种不正经，很随意，很随性，但是，怎么可能是这种会做出行为，那个池袋，到底是什么充满魔性的地方！？
　　“你的姐姐……吗？”书呆子确实没见过绵月丰姬，今天算是第一次见。
　　“嗯，对了，夫君，我没听过你有妻子。”
　　绵月依姬绝对那边讨论，根本不会听自己说正事，干脆和书呆子说正事了起来。
　　书呆子一下子囧了，这个正事，怎么感觉背着妻子找小三，对着小三承诺自己是单身，没有妻子所以你可以好好托付终身给自己一样的人渣被发现真相的小三质问一样。
　　呃，好和谐，好奇怪，好不科学的场面。
　　“那个，我在那之前，也没听说过月面有这个风俗啊，我们上场的时候可是敌人。”
　　“对哦，敌人呢，可你比一般的城管厉害太多了。”
　　“是吗？”
　　书呆子觉得自己还差的远呢，如果自己可以再强点，那个时候紫就不会受伤，也不会让紫之后有更悲伤的记忆。
　　一想到这，书呆子就黯然了起来。
　　自己的师傅永琳正在讨论奇怪的事情，那么自己现在就应该去学习才是。
　　“那么，我先离开了。”
　　仅仅是这种程度的修行还不够，自己各方面不足的地方太多了，只是当学医术还不够。
　　“诶？去哪？”
　　“红魔馆。”
　　“诶？干嘛去？”绵月依姬可不想书呆子离开，主要不是因为‘正事’，而是因为那边永琳几个人讨论的‘正事’，她根本插入不了，就和那边的月兔铃仙一样，此时的她很压力，满头黑线，此时要是书呆子离开的话……那么她会被孤立起来的，因为除了书呆子是这么正常的，其他没多少正常的了。
　　“调皮的因幡，走吗？去红魔馆吃夜宵。”
　　“哦！”因幡帝笑着很开心，嘴角神秘的一弯。
　　抱着因幡站起来的书呆子迅速的走步着，感觉要无视永琳那一堆与绵月依姬求助的目光。
　　“哟西，那就旗袍吧，小代，过来换衣服。诶？小代，你要去哪里，糟糕，小代要跑路了！！”
　　“…………”
　　书呆子表示自己什么都不知道，抱着因幡就瞬间进入了九天翼模式，然后咻的一声已经飞出去了，速度之快，令人乍舌。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰陆拾叁支 讨论正事
更新时间2012-5-23 9:32:26  字数：2321

　竹贰佰陆拾叁支讨论正事
　　次日的清晨，温柔的阳光洒在了这个幻想乡的大地上，郁郁葱葱的树林，连绵的高山，以及反射着阳光的晶莹的大瀑布。
　　此时的书呆子坐了起来，揉了揉睡眼，望了望一个托着内部有一栋海边别墅的巨大水晶球的座台叹了一口气。“真是，调皮的因幡太调皮了。”
　　恶作剧什么的，真是不可以啊。
　　昨天自己回红魔馆，却被众人注视，主要的原因是自己的脖子处有一个唇印，而这个唇印是因幡自己印上去的，不过她已经把自己嘴巴上的那些口红给擦点了。
　　在飞行时，感觉到脖子处忽然印上因幡的嘴唇，书呆子一直以为是错觉。
　　口红的唇印，加上因幡忽然叫自己爸爸，然后整个红魔馆沸腾了。
　　如果昨天晚上没和帕秋莉解释好，大概今天自己会进红魔馆的墓碑里长眠着，最后自己可是使用了捏因幡帝的兔耳才让因幡帝说出真相呢。
　　“头疼啊，昨天晚上鱼丸也没吃到，还差点被帕秋莉大人给干掉了，呜……因为紫大人的事情让帕秋莉大人对我信心不足了吗？哎————”
　　书呆子叹了一口气，开始活动肩膀。
　　“真是，晚上睡觉还要陪米斯琪一起睡，真想一直呆在那个里面啊。”
　　书呆子向着厨房走去，而此时厨房里坐满了人。
　　“呃……”
　　看到抱着胡萝卜在啃的因幡帝，书呆子露出了拿你没辙的表情说道。“调皮的因幡，你真是太调皮了，哎……”
　　“嘿嘿，人家喜欢你嘛。”
　　铃仙打了个冷颤，因幡帝的笑容怎么看怎么熟悉。
　　“好了，一会吃完后，要自我介绍一下哦，绵月姐妹。”永琳抓着一碗米饭小口小口的扒饭，看到人来齐了就这么说，绵月姐妹努力扒饭，用力点头。
　　至于妹红与慧音，昨天晚上似乎在这里留宿了一夜，不过今天早上人之里那里私塾开课，所以慧音就自己离开了，现在妹红则坐在这里盛饭。
　　女孩子几乎都是正坐，而书呆子和妹红却是盘腿坐。
　　“不可以哦，你们两个女孩子。”
　　“诶！！”书呆子反而比较吃惊辉夜这句话是什么意思。
　　妹红是女孩子，这谁都知道，他可不是女孩子啊。
　　“下仆，你觉得你现在的心形象真的像男孩子的吗？你现在可以去那个人类的村庄，如果今天谁没跟你求婚，妾身就让你随意玩弄一天。”
　　“在那之前，我会先用对城级的魔法将公主殿下你那个厚的和城墙式的脸皮给轰了。”
　　这不是故意的吗！肯定是故意的吧，书呆子自己都知道自己此时的形象到底是多么令人震惊的，一般熟人看了老半天都认不出来的。
　　比如昨天晚上回永远亭后，慧音与妹红又追问了几次，虽然妹红见过这个形象几次，不过这个辉夜控与慧音控大部分心思放辉夜与慧音身上。
　　就算自己这个素颜也足以惊天人，也无法NTR有妇之夫呢。呃，想哪去了，自己。
　　“嘛，嘛，不要在意细节。”
　　“嗯……”
　　书呆子扒饭着。
　　“小代，问你个问题，如果我和辉夜都回月面，在月面上受到不公平待遇，回不来的话，你会来救我们吗？”
　　书呆子一愣，永琳这突如其来的问话太让人吃惊了。不过这种问题的答案，还需要想吗？
　　“会的，只要我知道你们需要我的帮助，我一定会将你们救出来的。”
　　“哦哦，下仆说的真好。”辉夜一点也没被感动的样子，那是必然的，刚才她的视线一直在盯着妹红的胸口。“小小的妹红，你裹胸布今天没缠吗？”
　　“诶！？”
　　一群少女转过头看向妹红，妹红脸红的低下头，确实没缠，话说，辉夜，你到底在看哪啊。
　　不过好压力。
　　现在饭桌上讨论的貌似是女孩子之间的闺蜜之事，自己一个大男人在这里真心压力的。
　　“好了，我吃完了，那么开始自我介绍了。”
　　筷子并好，放在了碗上，一粒米都没剩下，吃的十分干净的绵月依姬，低下了头，对着小矮桌周围的人点了点头说道。“月面的公主，也是月之使者，绵月依姬，月面中绵月姐妹的妹妹，是绵月一族，并且是稳健派的中心。我的目的很简单，就是希望我的师傅永琳师傅回月都，现在月都很乱……”
　　“好，停，自我介绍，在讨论正事之前，别说那些不识风趣的话。”
　　书呆子看着永琳那制止绵月依姬的行为，似乎看出一个事情。“永琳大人，你该不会根本没打算会月面吧。”
　　永琳一愣，露出了一个奇怪而暧昧的笑容。“怎么了？小代讨厌我吗？很希望我回去？”
　　这个说法太过暧昧，让书呆子有些不知所措，并非指男女的暧昧，而是指自己对她们的感觉，自己应该不会去讨厌她们，也不希望她们离开。
　　但是，如果自己说出不讨厌，不希望她们离开，就会完全被永琳做为借口，那么一切的矛头，甚至麻烦的事情又会丢到了自己的身上。
　　无论自己回答什么，反正永琳已经用一句随意的话将所有的麻烦丢在了自己的身上了。
　　“永琳大人。喂，我很压力的。”
　　“嘛～不过，我问的是真的～”
　　“哎，我也不知道，我绝对不会讨厌永琳大人，辉夜大人什么的，也确实不希望你们回去，我从永琳大人这里学到的东西还很少，希望能有更多的时间。”
　　书呆子如实回答，永琳的嘴角弯了起来。“哦，有趣的答案，那么……”
　　“如果你打算开无节操的话题，我会立刻选择讨厌你们，然后绵月姐妹，迅速把无节操的这个永琳大人带走也没关系。”书呆子很平静的说着，仿佛预料到了什么。
　　“诶……”
　　“呃，真不愧是夫君，居然预测到那绝对不会被预测的永琳师傅的下一句话，诶，等等，夫君是永琳师傅的弟子？”
　　“嗯，小代确实可以算是我的弟子呢，话说，很少人可以知道我想什么，小代，你刚才怎么发现的。”永琳确实很好奇。
　　“哎——身边无节操的人太多了，而且，永琳大人和辉夜大人最近一直在我面前表演无节操，刚才那个也只是随便发问，打个预防针，绝对不是知道你想什么……”
　　书呆子顺便在心中说道【谁知道你想什么啊，没有任何技巧，光光那个阅历的经验，就足够将一切隐瞒在心中，就算读心术也无法读出想法，如果不是极限无想是个BUG系的技能，上一次交锋，自己瞬间败了，对永琳使用无想是没有意义的，唯有最无杂质的技法极限无想才可以交锋。】
　　“嘛嘛——才不会开什么无节操的话题呢，只是讨论正事而已，那么，小代，你知道吗？月都有多让人讨厌，为什么我会那么轻易答应辉夜留在地面？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰陆拾肆支 离开的绵月姐妹
更新时间2012-5-23 9:34:14  字数：2078

　竹贰佰陆拾肆支离开的绵月姐妹
　　打了一套拳法后，书呆子的表情十分的忧郁，完全没有继续打下去的感觉，就算修行也没什么心情。
　　此时的他想起早饭的时候，永琳所说的事情。
　　感觉非常的不好，太过沉重的话题，永琳那认真的表情说出的真相，书呆子觉得更加的难受。
　　“只是互相厮杀吗？好讨厌的感觉。”
　　书呆子躺在地上，虽然地面有些脏，不过现在他哪有那个心情去在意自己漂亮的黑色长发会弄脏什么的。
　　“稳健派和激进派，只是因为一个人的想法而导致这种分裂的局面吗？月都果然和混乱呢，该说这就是社会吗？？算了，算了，不去想那个。”
　　坐了起来的书呆子拍了拍沾了灰尘的地方。
　　此时绵月姐妹走了出来。
　　“依姬。”
　　书呆子也不知道叫绵月依姬什么好，而这种叫出名字的称呼方式无疑让绵月依姬觉得自己和书呆子之间的距离被拉近了。
　　稍微高兴的微笑道。“夫君。”
　　“都说了，别那么称呼我，你们这是。”
　　“要回月面了，永琳师傅和辉夜公主根本不想再插手政治，大概觉得讨厌了吧，我也很讨厌，但是如果不插手的话，就无法救人，政治家是杀人和救人的，可以救人的是政治家，可以杀人的是政治家，但本质上，政治家还是月面人，因为月面人一样可以杀人，救人，所以…………我也不知道啊，大概有一天，我也会像辉夜公主，或者永琳师傅一样舍弃月都在地面生活吧，呵呵，到时候，夫君会接纳我吗？我不介意当个小呢。”
　　笑的十分勉强，看来没有邀请永琳回去，对月面肯定是一件坏事，对绵月姐妹来说，也应该是坏事吧。
　　被拒绝了的心情……
　　书呆子知道绵月依姬此时很烦闷，也不知道自己该如何开导她，所以伸出手按在了绵月依姬的头上。
　　虽然绵月依姬比他高一点，但是书呆子的手还是可以摸的到绵月依姬的头的。
　　“诶？”绵月依姬的脸微微发红，有些紧张，如兔耳一样的黄色缎带抖动着。
　　绵月丰姬捂住折扇偷笑着，似乎发觉一些其他人的目光，绵月依姬发红的脸开始颤抖着身体。
　　“如果没有住处的话，随时可以找我，我会提供给你住的地方，也不会让你饿到的，依姬。”
　　“诶，那个，嗯。”
　　重重的应了一声，得到了这样的承诺，书呆子似乎涌出了一点信心。
　　“你也一样，绵月丰姬。”书呆子转过头对着绵月丰姬露出了一个微笑，那个承诺，对绵月丰姬也一样的。
　　“诶？打算姐妹通吃吗？”
　　“前言撤回，我给你弄个狗窝，你住进去吧。”
　　“嘿嘿嘿。谢啦，不愧永琳师傅的弟子呢，很厉害啊你，对了，我忽然也想把你带去……”
　　“我可不去月面。”
　　“池袋……”
　　“…………”
　　书呆子觉得自己太天真了，不过绵月丰姬就是这样随性的人，她们要离开了呢。
　　“慢走啊。”
　　“嗯。”
　　“再见了。”
　　“嗯。”
　　绵月依姬此时的声音充满了喜悦，看来十分高兴，绵月丰姬闭上了眼睛，下一刻，她和绵月依姬直接从书呆子的面前消失。
　　这个时候，幽幽传来永琳的声音。“哦呀，想姐妹通吃吗？”
　　永琳的话充满了调侃之音，书呆子顿时无奈了。“永琳大人。”
　　“好啦，和你对打一下啦，对打之间摸到我胸部什么的，完全没问题哦。”
　　从木屋里走出来，是穿着跟高鞋，身上穿的那是护士帽加道术师的组合，衣服则是一半蓝，一半红，间或穿插一些星象图，裙摆则有八卦阵的图案环绕。
　　从那道术服叉口里可以看到被裹在黑色丝袜里完美迷人的大腿。
　　书呆子记得永琳的衣服里有些一半紫一半红的，算了细节什么的不要在意，另外。“永琳大人，我根本不会对你的胸部动什么脑筋，你放弃吧。”
　　“诶诶！！一般女性师傅不是都是这样吗？对男弟子说，来吧，尽情的摸我的胸部吧，只要你摸的到，那个时候，男弟子会拼了命的扑上去，为了摸胸部，可以起到很好的锻炼效果。”
　　永琳还一脸正经的这么说，书呆子摇了摇头十分无奈了起来。“那个啊，永琳大人……那个是针对新手吧，虽然我也算是新手……但是对练，我也经常和一个好友对练的。”
　　红美铃一直是自己的好友，和她对练的次数非常多，书呆子自然不会在对练的时候不知道攻击在什么地方，也绝对不会故意将攻击往胸部上招呼。
　　当然，也肯定不会攻击的时候，哎哟一声，变成抓。
　　那是其他人会干的，书呆子比较在意的是自己现在和永琳战斗，自己可以坚持到什么地步。
　　“诶诶？这样吗？很奇怪诶，小代喜欢的不是大胸部吗？”永琳的双手抱起将胸前那对凶器狠狠的托起，让书呆子的脸一红。
　　“才没有特别喜欢。”
　　虽然书呆子这么一说，反而有一种欲盖弥彰的错觉，毕竟书呆子的妻子帕秋莉的身材，永琳已经见过了，八云紫，永琳也认识。
　　“嘛，对哦，小代还是个萝莉控。”
　　“啊，解释不清，呜……”书呆子想哭，完全解释不了，因为解释了，那边的那个也不会听的。
　　“嘛，嘛，那么小代，来吧。”
　　永琳做了一个起手式‘请’，而书呆子直接从原地消失，当然，这边进行了切磋，肯定要有观众来看的。
　　比如妹红，比如辉夜，比如米斯琪，比如铃仙，再比如坏笑的因幡帝。
　　而书呆子，已经出现在了永琳的身后，右脚用力一踏，右拳从猛地击出。
　　弓步冲拳！
　　永琳一个翻身已经从书呆子上方翻了过去，话说，果然觉得永琳穿的很热的样子，她不热吗？自己现在还是无袖练功服。
　　“不可以发呆哦。”
　　“没有哦！”
　　踏步的右脚犹如深了根，书呆子猛地转身，左脚抬了起来，从身后高举一个大回旋踢的方式以后脚跟砸向在他上方的永琳。
　　而永琳哦哟的露出了一个笑容……
　　摸胸继，咳咳，切磋继续！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰陆拾伍支 灵梦的建议
更新时间2012-5-24 10:00:36  字数：2307

　竹贰佰陆拾伍支灵梦的建议
　　和永琳的切磋，是两天前的事情，对书呆子来说，那次切磋挺难忘的……老实说。“永琳大人居然强成那样，我上次能赢一定是开挂了，嗯，一定是。”
　　“呃……呵呵，代止，别那么说，你已经很强了，我会说我和师傅大人切磋的时候，连就只用一只手站在原地的师傅都赢不过吗？你可以让师傅大人移动，同时拳脚都用上的人哦，你和强者战斗的经验很多呢。”
　　书呆子苦笑了起来，不是和强者的经验很多，而是自己太弱了，毕竟自己现在才年仅18，正式接触这些，都还是从一年前开始的。
　　接着是身边的人太无节操了，大部分异变反而是他自己来解决的，啊啊，一想到两天前的切磋，被虐成猫了。
　　“嘛，嘛，打起精神来，不过代止，最近都没有怎么见到你啊。”
　　“嗯，因为我在使用魔法别墅，魔法别墅可是从红魔馆的带来的，求了帕秋莉大人半天才终于肯让自己带出来了。”
　　两个小时一天，每天使用十二个小时，足足多出六天的时间，从切磋之后，书呆子现在是每天在魔法别墅里呆六天呢，当然，是分开呆满六天的，毕竟你怎么也要出来吃饭，哦，在魔法别墅里也有食物，也可以好好睡，不过书呆子可不想浪费太多时间。
　　虽然现在的他需要的是稳固境界，毕竟术式兵装的装开的太大，反而不利于自己以后，那等于在投掷潜力。
　　沉默的书呆子再次叹息，嘛，毕竟果然还是被永琳虐的太惨了，因为被虐太惨，都直接省略掉了，被虐成那样太难为情了。
　　“嘛——”
　　铃仙此时在整理那一堆文件，然后挂在脸上的笑容不变，双眼直接流出面条状的泪水。“呜，好多工作，每天都这么充实。”
　　“呃……”
　　书呆子看着铃仙哭，不知道安慰什么，接着灵光一闪，右手按在铃仙的肩膀上然后认真的说道。“铃仙……你已经习惯了，没关系。”
　　“你这么说，我觉得更伤心啊。”铃仙对于书呆子那个根本毫无安慰之意的安慰话语，感觉心没有被安慰到。“真是的。”
　　……
　　……
　　书呆子做完了今天的功课。“话说永琳大人最近的功课有些难呢。”
　　“可代止你学的很快啊。”铃仙对于一天就可以吸收掉那些布置的功课，同时还学习新的课题的书呆子表示惊讶呢，天赋太厉害了。
　　书呆子的嘴角一歪，心虚的别过头，并不是天赋厉害，而是他用六天额外的时间来学习，同时自己也研究，除了在魔法别墅里进行身体的基础锻炼，魔法熟悉，新技法的研究，理论魔法的路线删选，研究帕秋莉的心得外，就是拿许多的时间来弥补自己的缺点，魔药学，和一些神奇的药学，书呆子仿佛天生就会……
　　但是像近代手术，感冒，普通的疾病什么的，书呆子可是苦手，话说能看一眼就学会的永琳才真的叫做厉害呢。
　　书呆子真不知道永琳的脑袋是怎么构成的，说起来，辉夜也很聪明。
　　“月面人的大脑，构造和人类的大脑构造不一样吗？”
　　“这个……不知道啊。”
　　“偶们素外新银哦～～”
　　隔壁的辉夜似乎在玩什么，话说，跟河童商量好，加电了？
　　“哎——”
　　“永琳大人？”
　　“哎，无奈啊，电费增加了，得多弄些黄瓜了，不然，就会被断电的，真是……”就算充满智慧的永琳也对很现实的社会比较没辙。
　　“啊哈……这样啊。”书呆子干笑了一声，继续低头，开始自习了起来，别忘记了，书呆子可是为了拯救幻想乡而努力学习医术。“有节操魔药，一定要研发出来。”
　　任重而道远。
　　……
　　……
　　时间不知不觉的过去，在书呆子打算回魔法别墅度过六天的时候，永远亭外面响起了熟悉的声音。
　　“华生，在吗！在吗？”
　　“呃……福尔摩斯灵梦吗？”
　　“福尔摩斯吗？”
　　书呆子倒是知道灵梦在玩什么，铃仙则是吃惊幻想乡居然有福尔摩斯。
　　“不不，福尔摩斯才不是那么无节操的露腋巫女。”
　　“诶？福尔摩斯是巫女！”
　　“都说不是了，铃仙，你的耳朵是装饰吗？”
　　这个时候因幡帝从门口走了进来，打算偷袭书呆子，嗯，用力的撞上去，对着书呆子的腰狠狠的。
　　但是她顿住了，和书呆子一起石化了。
　　此时的铃仙手中握着是她自己的一对兔耳。“嗯，这个是雷达用的，并不是真的兔耳，可安装的。”
　　铃仙又重新安装了回去……
　　“华生，我叫你啊，没听见吗？”
　　灵梦已经不客气的走进来了，此时因幡帝与书呆子还没从十分震惊的事实里醒过来。
　　“喂，华生，夏末祭的时候，顺便做一个欢迎萃香的宴会怎么样？”
　　“啊？”书呆子此时终于清醒过来了，干脆盘腿坐下，当然，坐下的是四个人，盘腿坐的书呆子，毕竟是男孩子，穿着是练功裤；盘腿坐的因幡帝，毕竟只是小女孩，穿南瓜裤，很天真无邪；然后盘腿坐的灵梦，穿着短裙，兜裆裤，然后露腋，还有，只是单纯无节操这么坐而已。
　　果然正坐的只有铃仙一个人。
　　算了，这种事情一开始就知道了，反正灵梦的无节操已经突破天际，并且可以在宇宙钻出风穴的程度了。
　　“那么，为什么顺便做一个萃香的宴会。”这几天都宅在永远亭修行，不知道灵梦那边发生了什么，硬要说的话，前三天回红魔馆探亲的时候，发现蹭饭的灵梦。
　　“诶，今天樱和萃香不在？”
　　“让萃香带樱出去玩，不然怎么计划萃香欢迎会啊，话说，华生，你不会真的不知道萃香是那个原本不是幻想乡住民的事情吧。”
　　呃，自己会说自己一开始就知道吗？甚至知道困扰你许久的神秘聚集异变的凶手就是萃香吗？
　　“所以啦，我觉得做一个欢迎萃香的宴会比较好哦。”
　　“呃，灵梦，你知道神秘聚集异变的妖雾的元凶了吗？”
　　书呆子刚说完，灵梦就失意体前屈的跪在了地板上。“呜，找不到，而且那个妖雾也神秘失踪了，根本就找不到，我连妖雾的正体都没见过，那个可恶的元凶，知道我福尔摩斯灵梦的可怕之后就逃了……”
　　不不，根本没逃，人家只是喜欢宴会而已，现在你还光明正大为她准备宴会……
　　书呆子不知道做什么表情，总之眯起眼睛无奈的笑着看着灵梦。
　　“宴会吗？萃香会喜欢的，那么就这么干吧，夏末祭的庙会与博丽神社萃香欢迎会。”
　　“啊，果然找华生是对的，那么具体怎么做……”
　　好吧，灵梦找自己的理由，这一下就知道了，也就是什么都没想，只是想给萃香做个宴会。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰陆拾陆支 为萃香而准备的宴会的准备
更新时间2012-5-24 10:03:05  字数：2261

　竹贰佰陆拾陆支为萃香而准备的宴会的准备
　　萃香，这个在几个月前，解决了春雪异变后，在博丽宴会上，自己和灵梦几个人喝酒的时候，和她喝过几杯。
　　之后自己着手进行紫的私事，前往现世。
　　闭上眼睛，书呆子可以明白一件事，那就是萃香很寂寞。
　　聚集人群，开始宴会，主要是为了混在那些热闹之中。
　　她有些寂寞，是离家背井一样的孤独的人，仿佛是离开了家，到新的城市工作，失去了根了的少年。
　　非常非常的伤心，非常非常的寂寞，孤独。
　　所以，有了灵梦这个朋友的她，现在一直住在博丽神社。
　　为这样的她开一个欢迎会，等于是说整个幻想乡来欢迎她，欢迎她入住。
　　看来这倒是可以成为一个传统。
　　“既然是宴会，首先要准备酒，还有下酒菜什么的，这些的话，你和阿志说说吧，就说我可以弄一部分吗？对了，也可以去和人之里交涉，毕竟本身，夏末祭的庙会就是在博丽神社开始的。”
　　“哦，这样啊！好像很厉害的样子。”
　　“我一会去和霖哥交涉，让他给一点神秘的礼物，作为宴会一些活动的奖品，毕竟萃香除了喜欢喝酒，还喜欢热闹，所以欢迎萃香的宴会，多叫一些朋友，像红魔馆的大家，雾之湖上的其他妖精，兽道里的那些妖怪，人之里的一些熟人，还有永远亭的众人，哦，可以把幽幽子大人她们也请来——”
　　瞬间，灵梦的脸色白掉了，而书呆子的笑容僵硬在了嘴巴上，右手按在头上。“呃，对不起，如果可以的话，叫幽幽子大人的时候，请把咲夜给支开，看她每个月看着赤字的家计本在做咳血动作的时候，虽然知道是假的，不过还是很不好受。”
　　自从知道幽幽子来红魔馆蹭饭一部分原因是因为书呆子的厨艺，还加上灵梦一家得到书呆子的许可来红魔馆蹭饭以后，偶尔碰上咲夜，咲夜都拿出赤字家计本，瞪着，心痛着，然后假装吐血的，话说用番茄汁什么的装加血，咲夜也太……
　　鼻子啊，大部分都是妖怪啊，自己也算是半妖啊，五感比普通人类强很多啊，那种番茄汁的味道，闻不出来吗？
　　虽然知道是假的，不过咲夜确实因为红魔馆的情况而比较难过是真的，多少，书呆子也有些顾虑。
　　“幽幽子大人吃的部分，由八云一家来支付吧。”
　　梅莉的声音凭空出现，接着一张便条纸落了下来，灵梦立刻露出了看到塞钱一样的亮闪闪目光，两只眼睛直接化作金灿灿的铜板，在盯那个便条纸。
　　嘛，书呆子倒是认识那个，好像是什么很厉害的压缩魔法。
　　“呃，诶，梅莉学姐已经会压缩魔法了。好厉害。”
　　书呆子再一次感觉到身边人的异常，以及自己的弱小。“果然还是先去修行好了。”
　　“诶，华生，那个，和霖之助那个的交涉呢？”
　　准备冲向魔法别墅所在的房间的书呆子顿了一下，然后叹了一口气。“好的，我知道了，我这就是找霖哥交涉，可以了吧，福尔摩斯灵梦。”
　　灵梦露出了微笑的表情，将那一张便条纸抓着紧紧的，仿佛那是什么宝物一样。
　　确实对灵梦来说，那也许就是宝物也说不定。
　　“今天的修行计划要取消了啊……算了。”
　　合上一本医书，这本医书可是今天的课程，明天早起躲魔法别墅里迅速功课吧。
　　嗯嗯……
　　“那么，出发吧。”很想修行的书呆子泪目的顶着太阳光离开了永远亭。
　　而灵梦也向着阿志温室前去。
　　————少女行动中。
　　“哎……”
　　书呆子此时已经抵达香霖堂的门口，一路上可是躲躲闪闪的，现在兔耳因为魔法药水到了时间，已经消除了，但是长发因为是帕秋莉特质的魔法胶水，话说，根本不是魔法胶水啊，书呆子表示很压力，那是魔法生发水，简单的说，就是这个头发是真的自己的头发啊。
　　自己这十多天终于反应过来这个是自己头发的事实了，虽然一部分是自己反应慢，另一部分是自己太相信帕秋莉了，虽然这没什么不好，不过，果然还是觉得被随便口胡就相信的自己真的没问题吗？
　　幻想乡又没理发店，人之里更没有，想去现实，又不好去八云宅，毕竟见到八云紫，自己多少还是会胡思乱想，更会害羞到没脸见人，更何况，自己对八云紫的承诺是自己能独当一面的时候。
　　现在，还早着呢。
　　“算了，找霖哥吧。”
　　推开香霖堂的店门，书呆子微笑的说道。“霖哥，我来买东西、东西了……”
　　肥音回荡，书呆子的眼眶都黑掉了，此时的他微张的嘴巴，不知道该怎么说。
　　是指责一个人渣呢？还是现在咏唱一个咒文把人渣轰杀殆尽。
　　此时，香霖堂里，霖之助正在给一只明显是鸟类妖怪的小女孩换衣服，小女孩大概露米娅的大小，也就差不多8，9岁的小女孩的程度啊。
　　虽然这种外表的小女孩，实际上已经有了几十年的寿命，但是妖怪的成长是不一样的，500岁寿命的妖怪都和小女孩一样，800多岁的鸟妖怪也跟小女孩一样，啊，米斯琪看起来是10，11岁的小女孩，这一点可不是书呆子很禽兽的。
　　啊，这些都不扯了，话说自己也没有对米斯琪，露米娅换什么衣服啊，那个混蛋推销员的脑补不算，奇怪的脑补不可以计算。
　　现在的事实，现在的真相，就是霖之助，此时单膝跪着，正在给那个小女孩换衣服，而小女孩已经被脱的剩下一件淡蓝色的背心，以及南瓜裤。
　　打着赤脚的她让书呆子有一种眼熟的感觉。
　　白色参蓝色的短发，却在中间一撮头发为显眼的蓝色。
　　那如耳朵一样蓝色尖尖的小角，身后一对红翅膀不知道收好，还是展开后，非常紧张，禁闭着眼睛，微微颤抖的她……
　　嗯，结合她的表情，怎么看都是正在被怪蜀黍猥琐时，不知所措的小萝莉的表现。
　　然后在看那霖之助温柔的笑容，此时怎么看都像是快要得逞的怪蜀黍的笑容。
　　再加上自己的登场，撞见，怎么比较都觉得是应该打倒怪蜀黍拯救萝莉，为了保护萝莉，将那个邪恶猥琐的怪蜀黍用对军级的魔法一招轰下去的感觉。
　　“那个，霖哥，虽然觉得你可能……有这方面的倾向，但是……看错你了哦！”书呆子还是不忍心咏唱对军级魔法，毕竟怎么说霖之助也是他崇拜的人。
　　统治影子大地的斯卡达哈！赋予我拥有三十根棘的爱之枪吧！——雷电投掷！
　　心中默默咏唱着…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰陆拾柒支 才不是萝莉控呢
更新时间2012-5-27 11:19:10  字数：2017

　竹贰佰陆拾柒支才不是萝莉控呢
　　此时眼镜上有裂痕的霖之助推了推自己的眼镜。而书呆子就正坐他的面前，嘛，所谓的正坐和跪坐是一样的貌似，所以怎么说呢。
　　书呆子现在很尴尬。
　　而坐在椅子上的霖之助用高高在上的目光拼命等他。“呐，代止啊……”
　　“对不起，霖哥。”
　　“…………”
　　此时朱鹭子躲在霖之助的身后，偶尔探出头偷看书呆子。“妈妈，果然，比照片上的，漂亮。”
　　书呆子此时早想起朱鹭子是谁了，毕竟左拥右抱过。“十分对不起，霖哥。”
　　霖之助此时确实很凄惨的样子，衣服基本上沾满灰尘，而他本身黑了不少，眼镜都裂开了，那个可是本体啊。
　　“我说啊，在攻击之前，弄清楚行不？谁是萝莉控啊，我怎么可能对朱鹭子做这种事情啊。”
　　朱鹭子大概是那个小鸟妖怪的名字吧，挺可爱的，话说，对不起，刚才那个画面，怎么可能不让人误会。
　　真心以为你想对那个只有8，9岁的小女孩做什么。
　　“那个，霖哥，你不是单身么，那个，我想，半妖和妖怪和人类不一样，所以，我觉得，可能……欲求不满什么的。”
　　“你才欲求不满呢，你才萝莉控呢，到底有多人渣的程度才会对这种小女孩下手啊，单纯是朱鹭子太热了，所以把她的外衣脱掉，换上夏装，毕竟那些衣服是朱鹭子自己的。”
　　嘛，确实此时穿着白色吊带连衣裙的朱鹭子别有一番风味，让人觉得那非常非常的可口。
　　“这个白色吊带连衣裙，不会是霖哥的兴趣吧。”
　　“胡说八道什么。”霖之助难得脸红。“店里的产品啊。”
　　“诶，原来我以前的连衣裙成了店里的产品了啊。”
　　忽然插入的有些爷们一样的女声，让书呆子，以及躲在霖之助身后的朱鹭子一愣，而霖之助那波澜不惊的脸终于出现了一点慌张。
　　“哦呀。”
　　斜着眼睛，坏笑的魔理沙露出歪了个头冲着朱鹭子一笑，非常阳光，非常爽朗的笑容。
　　笑的朱鹭子脸红的彻底躲在了霖之助的身后，让坐在椅子身上的霖之助的身体挡住她娇小的身体。
　　果然，魔理沙微笑很闪人啊，威力果然惊人的强大啊。
　　“魔理沙，你怎么来了？”
　　“只是来看看香霖最近过的怎么样，顺便换点零钱，嗯，这个给你。”
　　从魔理沙丢出的那奇怪的小麻袋里滚出如英文字母C一样的玉石，但是那种玉石却是上面更粗大些，下面细小些。
　　对，用比喻来说，如太极图上的那一黑一白的勾玉一样。
　　书呆子知道那是不菲的宝物，哪怕只是这种形状的东西。
　　“随便挖挖就挖出来的东西，不知道值钱不。”
　　“嗯，挺值钱的，那么这次你想要什么。”霖之助的声音很平淡，但是书呆子有些奇怪，或许算是半妖同志之间的感应吧，书呆子隐约觉得霖之助很激动。
　　一直是那种形象，很淡定，面对任何突发的事情都很淡然的霖之助，会出现那种激动，怎么感觉都觉得太奇怪了。
　　“霖，她是谁……”
　　“她，魔理沙……”霖之助的衣角被朱鹭子的小手抓着，而朱鹭子那眼泪打转的大眼睛此时在盯着霖之助，因为个头不高，所以很努力抬头对视着霖之助的双眼。
　　书呆子被魔理沙拉到一边，两个人小声的说道。
　　“啊，看情况，坏掉了，一定是萝莉控了吧。”书呆子这么说着。
　　“嗯嗯，从以前就知道香霖一定会萝莉控的，看来，一定是这种情况了，没跑了。”魔理沙小声的说着。
　　两个人靠近，用手掌挡住彼此的嘴唇，在碎碎念的。
　　“这下怎么办啊，霖哥的话，要是萝莉控的话，一定会犯下不得了的事情的，知道《大江户青少年健全成育条列修正案》吗？如果霖哥继续下去，一定会犯法的。”
　　“啊啊，那个就不得了了啊，怎么办，如何拯救香霖。”
　　书呆子与魔理沙很认真的讨论，毕竟霖之助对这两个人来说是十分重要的存在。
　　一个以毫无任何力量的半妖之身却敢在魔法森林的入口开这种道具店默默守护着一个少女的半妖。
　　这是已经身为半妖的书呆子想都没想的事情，说来惭愧，这种事情放在书呆子自己的身上书呆子甚至没有信心可以坚持下去，所以对霖之助是无比的崇拜。
　　而被这样的半妖所守护的魔理沙，自然对霖之助的感情犹如对待自己的父亲一样，虽然她自己和她的父亲闹了点别扭，关系不是特别好。
　　……
　　……
　　书呆子与魔理沙反正是越讨论越过火，似乎说到霖之助一定会对那么天真无邪的女孩出手。
　　呃，不，应该说是书呆子与魔理沙两个人的讨论是基于霖之助一定会对那天真无邪的朱鹭子下手为前提讨论之后该如何做，比如假设霖之助入狱后，书呆子她们如何营救霖之助，甚至还假设到谈判。
　　“对了，对了，找成步堂龙一吧。”
　　“哦哦，就是那个异议的那个。”
　　“嗯嗯，找他的话，霖哥一定不会有事的。”
　　“不不，等等哦，阿止，香霖的话，是确实犯下过错吧，听说那个成堂步是不为真的犯罪分子辩护的。”
　　“是啊，霖哥是真的犯罪分子啊。”
　　有裂痕的眼镜反射着白光，霖之助的阴影盖在了书呆子与魔理沙的身上，蹲着讨论着热火朝天的两个人抬起了头。
　　“谁是犯罪分子啊，你们两个真欠揍啊。”
　　霖之助明显生气了，书呆子与魔理沙吐了吐舌头，都假装混过去。
　　“打马虎眼装可爱也混不过去的，尤其是代止，你是男孩子诶……好吧，原来你是女孩子。”
　　“谁是女孩子了，霖哥，我会对你使用对军级的魔法哦！想吃魔法吗！”
　　总之，闹剧就到此为止，虽然之后人之里不知道为什么流传出开在魔法森林旁边的香霖堂的店主是萝莉控这个传言。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰陆拾捌支 约会的申请？
更新时间2012-5-27 11:21:30  字数：2132

　竹贰佰陆拾捌支约会的申请？
　　擦了擦额头，现在为后天的夏末祭而努力，话说从前两天香霖堂的事情结束后，自己就是各种忙啊。
　　这边，红魔馆似乎有赚外快的打算，所以咲夜要在庙会上开一个摊位，所以自己被叫回来了，明明米斯琪那边也有兴趣开一个摊位的，八鳗鱼烧烤什么的。
　　“代止，在想什么呢……”
　　“我在想，巧克力香蕉什么的，这是谁想出来的点子，冰苹果糖不是更好吗？”
　　“那个，巧克力香蕉什么的，做完后，蕾米，芙兰会试吃。”帕秋莉刚说完，书呆子就无语了。
　　“呃，好吧，我知道真相了。”嗯，那个叫咲夜的女仆长根本没打算赚外快啊，那个样子哪像是要赚外快的人啊，根本不打算用巧克力香蕉赚来的填补家计的。
　　“算了，头疼，对那个笨蛋也好……”
　　“嘛，亏了她的福，你可以在红魔馆多带两天，不好吗？”
　　帕秋莉这几天没有书呆子陪伴，多少很不自在呢。
　　“嗯，对不起呢，帕秋莉大人。”
　　“说什么呢，我反而觉得有认真想做的事情的代止非常迷人哦，哦，对了，夏末祭的庙会，和我约会哦。”
　　帕秋莉笑着说着，然后挥了挥手，离开，她还要继续研究传送阵魔法，话说上一次居然失败了，不对，应该说连续失败到现在。
　　可恶，明明要偷懒的说。
　　帕秋莉的心理，其实挺容易猜的，也说不定，反正书呆子无奈的伸了个懒腰，图书馆的书，果然多啊，在这里偷懒真好，不过咲夜大概要开始找自己了吧。
　　那么，开溜？还是……
　　“别想溜走，代止。”咲夜忽然出现，手抓着书呆子的肩膀，书呆子瞬间泪流满面了。
　　嘛……
　　其实陪女仆长一起干活也不错的，稍微养眼什么的……比如大腿，比如大腿。
　　很好，准备偷吃的红美铃的脑袋上果然插了一支投掷飞刀，坐位体前屈的露出大腿了，哦哦，养眼了，还有许多红红的液体流出来了。
　　“那个，咲夜啊，我觉得你可以试着采集一部分，下一次在我面前装咳血的时候，可以用到。”
　　书呆子竖起右手食指提醒着。
　　“哦哦，有道理，不过快点了啊。”
　　呃，在香蕉外边涂巧克力吗？
　　将巧克力煮化至香稠可微流动，当然是小到中火，毕竟巧克力容易煮糊的。
　　然后香蕉去皮，插上竹签，放置锅中滚蘸巧克力至均匀，然后在巧克力凝固前撒上配料，这样就完成了。
　　“哦哦哦，完成了，让大小姐来尝尝吧。”
　　平时威风，潇洒，完美一切，所以被称之为完全潇洒的女仆长，但一旦可以让大小姐做出那种可以很无威严，很萌的行动后，她整个人都无节操了。
　　“果然，有节操魔药要快点研究，不然，一直无节操的幻想乡得不到拯救的。必须拿那个来拯救幻想乡。”
　　书呆子心中坚定了幻想乡拯救计划。
　　用有节操魔药拯救世界什么的…………
　　“呐呐，臭代止。”
　　小恶魔的声音让书呆子从愣神里恢复，话说最近红魔馆果然都是夏装啊，自己送的那个类似花边的吊带裙，给小恶魔穿，会显得短一些，所以小恶魔又自己加了一条围裙。
　　“很可爱哦。”
　　小恶魔的脸瞬间红了。“谁要你称赞啊，八嘎八嘎。”
　　“不不，我说的是真的。”虽然咲夜没打算赚点维持红魔馆的开支，不过多少可以赚一点的话，书呆子此时就多做一些巧克力香蕉，一边做着他一边和出现在厨房里的小恶魔继续聊着。
　　“怎么了？小恶魔。”
　　“没什么……”小恶魔别过头，不过在书呆子没看到的情况下，眼睛已经彻底打转成圈圈，出现了传说中的害羞圈圈眼，发红的脸的小恶魔不知道该怎么开口比较好。
　　“啊啊，气氛又弄的很尴尬了，怎么办，怎么办，臭代止难得回来，虽然有多留几天，怎么办啦，夏末祭就是后天……很想和臭代止一起去玩，呜，该怎么开口好。”
　　“夏末祭吗？可以哦。”
　　书呆子不会觉得和小恶魔一起去夏末祭有什么，反正他很喜欢小恶魔，而且小恶魔的心意，他早就从帕秋莉那里得知了，自己也直接明白了，对于小恶魔，他可是很接纳的，不仅仅是当做妹妹，也当做一个好女孩，毕竟小恶魔默默支持的态度，可是让人感觉到十分幸福的，虽然就是有些小小的傲娇就是了。
　　“诶？夏末祭上，可以和我……一起，一起去玩吗？臭..臭...代止？”
　　“嗯，夏末祭上可以一起玩哦。”书呆子连想都没想，就答应下来，看着小恶魔蹦蹦跳跳的开心离开，书呆子不知道该怎么说才好。
　　由衷的一笑。“看来必须快点独当一面呢，家里的大家都在等着自己呢。”
　　“啊呜，好好吃。”
　　“喂，喂，露米娅不可以偷吃哦。”
　　书呆子看着露米娅冒头，宠溺的伸过手捏了捏露米娅的鼻子，不过刚才为止都在做巧克力香蕉的书呆子，多少手指上沾了些美味的巧克力，所以现在露米娅的鼻子上都是那些柔软的巧克力。
　　手中还握着一根半截的巧克力香蕉的露米娅露出疑惑的表情，感觉自己的鼻子上似乎有什么很香的东西。
　　“好像……很好吃……的样子……”
　　“真是的，小馋鬼，就只能吃一根哦，等晚上试吃的时候，爱吃多少吃多少，现在这些只是试做品。”
　　“嗯嗯，哦，对了，哥哥，夏末祭的话，和露米娅一起玩吧。”
　　露米娅用那闪亮闪亮的大眼睛看着书呆子，书呆子觉得兄妹之间一起逛夏末祭倒是没什么所以微笑的答应道。“好哦，和露米娅一起逛夏日祭。”
　　“哦呀。”握紧手中只有半截的巧克力香蕉，露米娅很幸福的跑出了厨房。
　　而书呆子眯起了眼睛，忽然觉得有什么地方有点奇怪，是自己没有注意到的……
　　“大哥哥，在吗？我端来茶水了。”大妖精真有人妻样呢。
　　书呆子微笑的看着大妖精端着茶水进入厨房，话说刚才貌似在那一边泡茶吧，也只能说是泡好后端到这边做巧克力香蕉的桌子上来而已。
　　“嗯，大酱，谢谢。”
　　大妖精对着手指，有些害羞的低下了头…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰陆拾玖支 约会的申请！
更新时间2012-5-28 9:39:34  字数：2057

　竹贰佰陆拾玖支约会的申请！
　　书呆子沉默的看着对着手指的大妖精露出了疑惑的表情，一边手底下化为残影在如生产机器一样，不断生产着巧克力香蕉。
　　“诶诶，大哥哥厉害过头了。”
　　“？？”
　　书呆子疑惑再增，过了一会，问道。“大酱，你怎么了吗？有什么事情的话和我说吧，不需要保留哦，我会站在你这边的，不要怕如妖怪一样的咲夜欺负你哦，如果她扣你工资和大哥哥我说，大哥哥我一定会和大小姐举报她那不法行为，还有她经常干的无节操的行为。”
　　书呆子表示自己以前对咲夜的无节操行为已经算睁一只眼闭一只眼的地步了。
　　“不，那个，没有。”
　　大妖精的脸很红，再次低下头，对了对手指，身上的女仆装和咲夜的很像，非常短的裙子，以绿白两色为主色调的女仆装（夏季），在大妖精的身后露出一大片后背，那是用来伸展后背翅膀的露背衣，当然，为了搭配后面一个非常白色蝴蝶结显得十分可爱。
　　“非常可爱哦，大酱。”书呆子微笑的偏了偏头，果然像个女孩子的书呆子给大妖精的杀伤力很大，虽然不像母亲，但是有母亲的感觉。
　　大妖精的脸红的更厉害，对着手指中，书呆子继续做着巧克力香蕉，而他的身边，已经插了差不多六七十根了，有些不够地方，还将一边的餐桌并了过来。
　　时间一分一秒的过去了，大妖精就在书呆子的身边对着手指，大妖精端来的红茶已经凉了，然后大妖精忽然抬起头，绯色的俏脸微微颤抖。
　　她瞪大了她的那双绿色的眼眸，将书呆子此时的身影映照在内。“大哥哥，夏、夏……嘎呜，呜，人类的祭典，大哥哥可以和我一起逛吗！”
　　“夏末祭也不能算人类的祭典吧，博丽神社那里很多妖怪的，而且夏末祭有不少妖怪进去，我记得米斯琪好像想做个八鳗鱼摊位，不过，好啊，大酱，到时候我和你一起逛一逛吧。”
　　大妖精露出非常幸福的表情，然后嘿嘿的扇动着翅膀离开，书呆子见到离开的大妖精非常开心的样子，也露出满足的微笑，然后看了看这厨房的旁边的餐桌上，摆好了七八十根巧克力香蕉。
　　“会不会做多了。”
　　书呆子歪着头，苦恼着，而咲夜忽然出现在书呆子的身边，书呆子浑身炸毛，险些那一头长发倒竖起来。
　　“妖怪咲夜啊。”咲夜用似笑非笑的表情看着书呆子，努力盯着书呆子。
　　“喂，喂，一开始在偷听是不对的。”
　　“没什么，话说妖怪咲夜，亏你这么说我。”弯起的嘴角，侃侃之意非常明显。
　　而书呆子的脸很淡然，毕竟咲夜忽然出现确实很吓人，不过等看到咲夜之后，那就安心不少了。
　　“哎呀，哎呀，居然这样，话说，你做的太多了吧。”
　　咲夜也感觉很奇怪，今天晚上只是做试吃的巧克力香蕉，为什么书呆子会做这七八十根。
　　“呃，诶？可你没说做多少根啊。”
　　“…………”
　　咲夜沉默，然后歪着头忽然啊嘞了一声。“对哦，好像确实没说具体做多少根啊。”
　　“呃……”书呆子手按着额头，不仅浪费了材料，还做多了，这下更浪费了。
　　“分给大家的话，也只能吃一半吧。”
　　“另一半给美铃吧。”书呆子提议道。
　　“好主意，如果浪费了，三四十根，嗯，明天那孩子就不用吃饭了。”
　　咲夜的灵光一闪让书呆子很压力，也就是说三四十根巧克力香蕉变成了红美铃的主食了，还是明天一天三顿的分量。
　　为她节哀吧。
　　“那么，拜拜了，代止。”
　　“嗯，拜拜，咲夜。”
　　一转眼，咲夜消失，同时桌上的巧克力香蕉剩下一半，摸了摸头，书呆子拿出盘子，插好十几根后，端着盘子离开了厨房。
　　刚走出厨房，就看到了蕾蒂与琪露诺。
　　“哦，笨蛋书呆子。”
　　琪露诺非常不客气的叫了出来，而和书呆子有契约关系的蕾蒂对书呆子点了点头说道。“代止，晚上好。”
　　“嗯，晚上好，蕾蒂，琪露诺。”
　　“晚上好哦！笨蛋书呆子，呵呵，对了，你那个是什么啊！”琪露诺对巧克力香蕉有些好奇，而书呆子左手抓住盘子的一侧，右手从盘子上摘下一只巧克力香蕉递给了琪露诺，又拿下一只递给了蕾蒂。
　　“哦哦，这个好厉害哦。”琪露诺眼睛闪闪的盯着巧克力香蕉，话说还好握着是竹签，书呆子很担心琪露诺直接握在香蕉上。
　　“琪露诺，要说谢谢哦。”蕾蒂真有母亲的感觉，话说果然因为夏天的来临呢，两个人缩水很严重呢，像蕾蒂，现在最多15，16岁的少女，与书呆子一般大的感觉，虽然书呆子的外表也就15，16岁的样子，嘛，身高是硬伤，运气是硬伤，脸是硬伤。
　　所以，完全给人的感觉是15，16岁的黑色长发的少女呢。
　　“谢谢，笨蛋书呆子。”
　　“嗯嗯。”书呆子微笑着。
　　“对了，笨蛋书呆子，听说后天是人类的庙会好像，有烟花啊，有白云糖，有什么好多好厉害的东西，呐呐，明天和我和蕾蒂一起去玩吧，呐呐，俺是最强的，不可以不答应哦。”
　　琪露诺一边啃了一口巧克力香蕉，一边对着书呆子很精神的叫道。
　　“哦，到时候一起去哦。”书呆子微笑的答应了。
　　……
　　……
　　与蕾蒂和琪露诺告了个别后，书呆子向着自己的卧室走去。
　　路上碰上了米斯琪，在走廊上的米斯琪对她的那部小摊车很压力，书呆子靠近，微笑将盘子递给米斯琪，然后双手一合，一按，小摊车变大了许多，变成小摊车+1。
　　至于夏末祭的约会，米斯琪与书呆子在永远亭的时候就已经约好了，到时候和米斯琪一起去做个摊位，享受老板与老板娘的感觉。
　　忽然书呆子感觉有一股奇怪的感觉，V起的嘴巴与脑袋开始不断的流汗。
　　端着又少了一只巧克力香蕉的盘子的书呆子，瞬间压力巨大了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰柒拾支 夏末祭的前夕的亚历山大
更新时间2012-5-28 9:39:43  字数：2106

　竹贰佰柒拾支夏末祭的前夕的亚历山大
　　书呆子表示真的亚历山大大帝了，因为就在刚才，红魔馆某只名为二小姐的芙兰朵露，好吧，名为芙兰朵露的二小姐用炮姐式飞扑狠狠的撞进的书呆子的怀里。
　　然后一声嘎啦声响，以及书呆子被扑飞的声音。
　　此时那些巧克力香蕉集体阵亡，书呆子也阵亡中，全身上散落着那些巧克力香蕉，书呆子压力的说道。“身体好甜……”
　　话说刚才骨折了吧，自己在夏末祭之前就被柴刀了，真……“那个，好痛……”
　　红美铃抱着一堆巧克力香蕉又高兴又幸福，三四十根香蕉可以吃到，多幸福啊，可是根本不够当一天的份量的。
　　不过那些都不是重要的，此时路过书呆子与二小姐所在的走廊，看着书呆子坐起来，而身上沾着许多巧克力香蕉，脸上有些巧克力香蕉裂开，黄色的香蕉都因为书呆子的体温稍微软化，更酷似不明液体的感觉。
　　黑色的长发此时已经被那些褐色与黄色的液体布满，其他的地方也散落着各种不明的液体，然后红美铃吃惊的叫了起来。
　　“凌辱play！！诶诶！代止被玷……”
　　书呆子猛地瞪过去狠狠的眼神，让红美铃把话憋在了口中，话说红美铃的声音也太大了吧，刚才的凌辱play，肯定红魔馆大半的人都听到了，必须赶快离开。
　　然后临走前还故作吓唬住的白了芙兰一眼。“都是你啦，二小姐，真是的……”
　　“哦哦，对不起啦，大哥哥，人家只是想和大哥哥一起是人类的祭典玩。”
　　“嗯，好哦。”
　　书呆子想也没想就应了下来，接着拉了拉衣服，看着自己身上这些巧克力香蕉，刚走出几步，咲夜就忽然凭空出现，然后早是那副吃惊的表情。
　　最后化为一声无奈的叹息。“代止，被那个孩子（红美铃）袭击了？”
　　“不不，怎么可能我会被袭击啊，不要以我是属于被袭击的一方为前提吐槽我好不，让我先洗个澡换个衣服啦。”
　　“嗯，好的，话说就算那个孩子，也做不到凌辱play这么重口的事情，毕竟她很笨，没这种兴趣才是……也就是说，代止，你是个M……”
　　书呆子在那之前就用恶狠狠的眼神猛盯着咲夜，咲夜啊哈哈的一声眼神游离开，继续被书呆子猛盯，接着直接瞬移消失。
　　话说，咲夜的能力真的很神奇，居然可以瞬移。
　　书呆子脚步加速，打算快点去浴室洗个干净，然后刚走到一个走廊的转角处，就发现站在那的蕾米莉亚。
　　“我看到了未来了。”
　　喂，喂，你到底看到什么未来守在这里啊！
　　书呆子囧了，自己愿意把她当做女儿看待的蕾米莉亚居然守在了他回卧室的必经之路上。
　　“出来吧！下仆，呵呵呵，让身为红魔馆的馆主的我好好看看你的狼狈的模样，然后取悦我吧。”
　　啊啊，原来是这个目的啊！
　　书呆子一囧，然后呼出一口气，闭上了眼睛，下一刻，【极限无想】全开，然后拿出了一瓶魔法药剂。
　　长兔耳就长兔耳吧，术式兵装，填充兔耳，术式兵装·黑鼓大兔。
　　一只巨大的兔子出现了拐角处，但他没有走出去，没有让站在那个地方等待书呆子现身的蕾米莉亚看到，他慢慢的沉进了自己脚下的一块阴影里，最终整只巨兔沉了进去后，如水滴滴落在湖泊上非常小声的声音响了起来。
　　巨大的黑色兔子此时已经从自己卧室一个比较阴影的房间里走了出来，然后恢复成了原本的书呆子的样子，只是脑袋上顶着一对黑色的兔耳让他不爽很多。
　　推开那间房间，眼前，就是自己的浴室。
　　……
　　……
　　“诶！有些奇怪啊，根据未来视的能力，我确实感觉到了那个人类会来这里的啊，奇怪，奇怪……”
　　本来十分威严的蕾米莉亚有些奇怪的摸了摸头，本来自觉在书呆子面前没什么威严的自己，又有一种自己被书呆子当成小孩子对待（完全被书呆子当成女儿对待）的感觉，所以希望看到书呆子的窘样，以此来提高自己的威严。
　　可书呆子哪怕让自己再长一星期的黑兔耳，也不想让蕾米莉亚看到他一点点窘样，话说，头发长真碍眼，幻想乡这里又没理发廊，帕秋莉又不允许自己乱剪，别说帕秋莉不允许，其他人都各种不允许的，这让想恢复以前发型的书呆子很压力。
　　长头发伪娘就这么吗！！大家就这么喜欢黑色长发的伪娘吗！！
　　就这么喜欢百合元素，还是喜闻乐见的伪百合啊！
　　可恶，服务读者吗！自己居然也有发杀必死的一天，岂可秀。
　　书呆子咬牙切齿的洗着自己头发上的那些软化后的巧克力香蕉，哇哇，太浪费了啊……真是的。
　　“代止。”
　　“诶？帕秋莉大人？”
　　洗澡中的书呆子忽然吃惊的叫了起来，用手捂住了自己的下身，而裹着浴巾的帕秋莉推开了浴室的门，脸红了起来。“把胸部遮起来，不遮胸部太不廉耻了。”
　　诶诶！自己的耳朵没问题吧，为什么他不把胸部遮起来就显得不廉耻啊。“帕秋莉大人，别拿我开玩笑了啊，压力越来越山大了啊。”
　　“嘿嘿，开玩笑的，不过，貌似你确实需要亚历山大的事情呢。”
　　“是吗？那个，帕秋莉大人，你要沐浴是吗？那个，我出去……”
　　就在书呆子打算出去的时候，帕秋莉微笑的说道。“嘛，夫妻之间，需要介意这种事情吗？而且，我还裹了浴巾，喏，你的浴巾，也给你带了呢。”
　　帕秋莉左手抓着胸口处的浴巾，避免这绕了她身体一圈的浴巾掉落，右手不知道从哪来的浴巾，话说，书呆子裹好之后囧了，因为这浴巾大的可以把他的胸部与下身都围好的地步。
　　“嗯，和我这个一样大的，是我的备用浴巾。”
　　就算是夫妻，也没有备用浴巾一起用的地步吧，诶，他的浴巾呢，记得明明放在门口的啊。
　　“皇家火球……”小小声的声音以书呆子的听力是听的到的。
　　然后书呆子看着门口烧起来的自己的浴巾……他闭目的说道。“再见了，浴巾君……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰柒拾壹支 浴室的夫妻话
更新时间2012-5-28 10:11:48  字数：2104

　竹贰佰柒拾壹支浴室的夫妻话
　　书呆子此时泪流满面的与帕秋莉背靠背的坐在浴池里，帕秋莉的脸微微发红，然后没多久，就开始看起不知道什么时候出现在她右手上的褐色硬书皮的书籍了。
　　两人之间，只有两条浴巾的距离。
　　“帕秋莉大人，那条浴巾，是我正式进红魔馆后就开始用的啊……十多个月了，有纪念意义的啊……”
　　“哦，确实……”
　　咲夜弄来这个浴巾也费了不少功夫，就这么一把火烧了。
　　“很浪费啊，帕秋莉大人。”
　　“嗯，确实浪费了点，不过不这样，你怎么肯换新的，旧的不去新的不来嘛。”帕秋莉笑着，书呆子就压力了。
　　“可，这个浴巾的大小，明明是用来给女孩子裹身体的。”
　　“不不，浴巾并没有特意分男女，所以代止，你不可以歧视浴巾，而且，代止这样很可爱啊。”
　　被帕秋莉没有任何虚假的称赞给称赞，书呆子的脸发红，却一点都不高兴，把那一头长发全部从脖子绕过，现在那一头黑色的长发如马尾一样散在书呆子的身前，让书呆子用浴池里的水很好的清理头发，但这不就变成女孩子洗头发的方法了吗！话说长头发真难保养。
　　“帕秋莉大人，那个，商量个事。”
　　“嗯，可以哦，代止说吧，哦，对了，关于剪头发，是不允许的哦，这可不是我一个人可以拿得定的，毕竟现在的代止比以前的更受欢迎呢，我去人之里做问卷调查了。”
　　书呆子听到剪头发不允许后，脸就垮了下来，一脸郁闷，头发长，保养起来也麻烦，弄不好就乱糟糟的。
　　“等等，帕秋莉大人出门了？！”
　　书呆子吃惊了，帕秋莉居然出门了！
　　“怎么会……”帕秋莉仿佛笑书呆子居然问这么笨的问题。
　　右手一挥，褐色的硬书皮的书籍从右手中消失，然后帕秋莉伸了一个大大的懒腰，肌肤上的接触让两个人的脸迅速升温了起来。
　　“我只是写好那些问卷调查的卷子，让小恶魔去人之里发而已。”
　　“呃，好吧，我对帕秋莉大人到底有多宅，又增加了新了认知了呢。”
　　“嘿嘿，更加了解彼此，这对夫妻之间来说，不是一种浪漫吗？”帕秋莉笑了笑。
　　转过头的两人对视上，一瞬间如触电一样，两个人的脸更加的红了。
　　“那么问卷调查的结果呢？”书呆子放松了下来，难得的泡浴池，和帕秋莉大人一起泡，稍微放松点，享受两个人的时间吧。
　　“喜欢长头发代止的数量占30%”
　　然后帕秋莉的目光扫到了书呆子头上抖了抖水珠的黑色兔耳上然后在书呆子松了一口气的时候，说道。“喜欢黑色长发加兔耳的书呆子占剩下的70%”
　　“诶！！人之里的没有以短发为喜好的吗！！”
　　书呆子震惊了，太过震惊了，敢情人之里也需要拯救啊，一直以为人之里才不会像那群妖怪……（灵梦与魔理沙虽然不是妖怪，但还是把她们当妖怪对待吧，她们比妖怪还无节操。）
　　“…………不行，等夏末祭之后，要努力提高水平了，如果有节操这种魔药研发不出来的话，幻想乡一点会末日的。”
　　“嘛嘛，大家很早以前就无节操了，就算你那个魔药开发出来，也不一定可以拯救，不过有个目的努力也不错呢，代止，好好加油。”
　　嘛，人之里那边是根本改变不了了。
　　“我好想死。”
　　“嘛，那就去死吧，到时候我去阎王那里接人，我可是听说了你和幻想乡的阎王的关系很不错呢……”
　　“呃，听谁说的？”
　　书呆子又囧了一下，感觉帕秋莉今天貌似在曝各种黑幕。
　　“神绮大人啊……”
　　诶，那个也不喜欢出门的神绮大人……
　　“你们怎么交流的啊。”
　　“让天狗传递书信啊，我和神绮大人可以算是笔友。”
　　书呆子手捂着脸，压力更大，好吧，没有互联网，没有扣扣，没有YY，没有电话，嗯嗯，书信吗？那应该很慢吧。
　　“基本上，几分钟就可以看一份信并且回一份信呢。”
　　好吧，基本上慢不了多少了啊。
　　“如果聘请文文的话，还需要和天狗村办理VIP，毕竟文文的速度和你不一样，你是短距离超速移动，可以算是神速，文文可是全速……”
　　是……
　　自己的飞行速度只有九天翼，雷速瞬动终究是瞬动术与虚空瞬动，以雷的速度而移动的短距离的移动发劲法。
　　“话说，天狗那里什么时候出VIP业务了。”
　　“前段时间，毕竟那个时候天狗们给你们送药物后，大天狗，也就是那个灵鸠伊凛发现商机，现在人之里那里有天狗建造的天狗快递，呃，好像叫文文快递来着，毕竟文文的速度很快……”
　　书呆子捂着头，压力更大。
　　“喏，这个是宣传单。”
　　书呆子很压力，话说，帕秋莉居然像变魔术一样编出来那一张宣传单，有些好奇呢。
　　不过现在先看文文快递的传递吧。
　　——您的满意，我们的追求。
　　——全心，全速，全幻想乡！
　　宣传单里，是文文以跨栏的姿势在正中，她的下方是一个被眷顾的幻想乡。
　　“呃……”
　　这一幕太即视感了，让书呆子很压力。“文文会被告侵权不？”
　　“嘛，到时候被抓的是文文，不是我们。”
　　“原来如此，那就不管了。”
　　书呆子一瞬间没压力了，而帕秋莉眯起了眼睛，懒散的靠在了书呆子的身上。“嗯，好舒服。”
　　感受着对方的体温，帕秋莉闭上了眼睛。
　　“帕秋莉大人，别泡太久了，会热晕的。”
　　虽然这么说，魔女与半妖可不会被热水那么容易泡晕，两个人脸上的红晕完全是因为感受着彼此的体温，彼此的心跳而红的。
　　————好幸福。
　　两个人的心里都只有这三个字。
　　“那个，代止……”
　　帕秋莉的声音充满了诱惑，而转过头对上帕秋莉的眼睛的书呆子，看到的是妩媚的帕秋莉，然后心跳瞬间加速了。
　　而书呆子有些紧张的问道。“那个……帕、帕秋莉大人，什么事。”
　　声音有些颤抖的书呆子闭上了眼睛低下头……
　　帕秋莉闭上了眼睛……
　　两个人此时的距离更近……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰柒拾贰支 夜话
更新时间2012-5-28 10:47:08  字数：2019

　竹贰佰柒拾贰支夜话
　　浴室的门敞开着……许多热气还往外继续冒。
　　此时书呆子与帕秋莉都穿着白色的浴衣，两个人的脸都因为刚才泡澡而泡的发晕，发红。
　　通红的脸，书呆子看着卧室那铺好的被褥，书呆子看向帕秋莉，脸红的更厉害，有些神游太虚。
　　似乎注意到了神游太虚中的书呆子，帕秋莉小小声的提醒了一声。
　　“代、代止……”
　　“那个，帕秋莉大人，很美…美…………”
　　有些不敢直视帕秋莉那充满魅力的每一处，书呆子别过了头，不过他的左手手指此时与帕秋莉勾在一起。
　　“……”
　　浴室里心贴心的一吻，让她们都有些小冲动，而被褥就在面前，两个人都刚好洗完澡，现在很晚，两个人是夫妻……
　　“帕秋莉大人……”
　　“啊？”
　　书呆子的呼唤让帕秋莉发愣了一下，然后那一回眸的迷糊状，让书呆子脸红的开始加速，脑袋最终加速过度，抬起头，开始冒烟了起来。
　　“代止，怎么了？”
　　“不不，没有……”
　　书呆子看着面前的被褥，左手彻底握住帕秋莉的右手，帕秋莉的脸更红了，有些滚烫，不仅仅因为刚才浴室里的热水泡热的缘故。
　　“好的……”
　　两个人一起倒在了这柔软的被褥上……十指相扣，书呆子转过头，看着帕秋莉，脸更加的红了起来。
　　“帕秋莉大人……我，我……”
　　“知道的，那个……很可爱呢，代止，可以让我多看看你这种样子吗？”
　　呜，不喜欢黑色长发啊，而且还有兔耳，岂可秀，人之里的那群混蛋！肯定要重新召开一次问卷调查，找机会一定这么干，岂可秀。
　　“那么……代止。”
　　帕秋莉闭上了眼睛，这说明了接下来交给他了。
　　“帕秋莉大人，那个，我也没什么经验。”
　　喂，喂，不要这样，帕秋莉大人，自己没有经验啊，和紫的那一次，虽然中途自己动了，那基本上是本能，主要是被逆推，基本上自己是被逆推的命自己早认了。
　　“可你问我，我更没经验。”
　　帕秋莉白了书呆子一眼，风情万种让书呆子非常享受的松开了帕秋莉的右手，张开双手，一只手从帕秋莉的身下绕过，书呆子彻底抱住了帕秋莉。
　　“帕秋莉大人……如果……如，不、不介意的……话，交给……交给我吧！#@！%#@！￥%”
　　咬到自己舌头的书呆子眼泪差点流出来了，帕秋莉本来就打算全部交给书呆子了，所以直接的闭上了眼睛，微微抬起脸来等待着。
　　“呼……帕秋莉大人，我来了。”
　　有些紧张的呼出一口气的书呆子，低声询问了帕秋莉。
　　“嗯……”
　　如蚊鸣一样细小的应声，书呆子得到了帕秋莉的认同后，慢慢的将自己的脸离帕秋莉的脸更近……
　　一发血红色的长枪贯穿了书呆子卧室的门，并且从这个门贯穿了墙壁，从红魔馆向着远处飞去，然后命中在了距离一个青衣抱着紫色伞的少女的附近，一身爆炸，可怜埋伏在草丛里的少女就这么哎咿的一声飞了起来。
　　“可恶的人类，居然给违背我所看到的命运！宰了你哦！”
　　书呆子与帕秋莉都做了起来，幸好身上的浴衣都不是很凌乱，接着打开卧室的门，来到正厅，看着正厅的门，与正厅一面的墙壁，书呆子与帕秋莉都囧了一下。
　　“呃，这什么情况。”
　　“可恶，已经洗好了吗！”
　　“早洗好十分钟了，等等，大小姐，你不会在那个地方等了半个多小时才发现我早避开你的预知了吗！？”
　　书呆子吃惊的叫了起来，关于蕾米莉亚会预知眼这个能力，也是帕秋莉偷偷和自己说过的，书呆子算是非常尊敬蕾米莉亚。
　　（对非常厉害的女儿的尊敬程度，完全对待女儿一样的宠溺。）
　　“帕秋莉大人，那个……”
　　“蕾米，这么晚来这里干嘛啊。”
　　帕秋莉因为被雷米打搅到好事，多少有些不爽。
　　“诶诶，帕琪，呜，那个，只是那个人类一直把我当成小孩子，我……我，我想要看那个人类的窘样……”
　　书呆子在这瞬间感觉到了不详的预感。
　　“那么，夏末祭你和他约会吧，那个时候你就会看到他的窘样了。”
　　“好的，那么那个人类，不许夏末祭逃跑哦，我会在夏末祭上和你堂堂正正的决胜负的，别把我当小孩子哦。”
　　挥舞了拳头，蕾米莉亚从门口推开，书呆子揉着头，开始觉得自己学了炼金术，又发觉以魔力来加强炼金术炼金能力真是太好了。
　　双手一合，各种按，一个修复。
　　总之，总算把被神枪打烂的家具，大门，墙壁给修复好了，至于魔法森林一个大坑，以及被误伤的抱伞少女，啊，因为这个事情，书呆子不知道，所以就不管了。
　　“帕秋莉大人，还做么？”
　　书呆子的脸瞬间又红了。
　　“还是算了……”
　　好不容易有的心理准备，这下又没了，刚才的气氛难得不错的。“蕾米那个家伙……让咲夜在红茶里加点辣椒粉吧。用什么忽悠的办法呢。”
　　书呆子灵敏的耳朵听到了帕秋莉这么说，然后他无奈了，手按在了帕秋莉的头上。“帕秋莉大人，别欺负大小姐。”
　　“好吧，我家的代止大人把蕾米莉亚当成宝贝，当成女儿，不欺负女儿，可以了吧。”
　　小小怄气中的帕秋莉给书呆子做了一个鬼脸，跑进了卧室，书呆子摇了摇头，叹了一口气……
　　“现在兔耳又长出来了，明天怎么去人之里啊，七天，七……好吧，夏末祭毕竟是晚上，七个小时啊……魔法别墅，糟，在永远亭。”
　　叹了一口气，书呆子与帕秋莉一起回到被窝……就这么的度过了一夜。
　　而书呆子的右手与帕秋莉的左手，十指相扣着，紧紧的。
　　夜晚的圆月慢慢在钻入云中，又从云中间隙里浮现，又在云层散开后，露出那更加明媚柔和的光。
　　为幻想乡洒上银装……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰柒拾叁支 辉夜的邀请
更新时间2012-5-29 14:26:47  字数：2302

　竹贰佰柒拾叁支辉夜的邀请
　　第二天一大早，给了帕秋莉一个吻别，让帕秋莉去睡个回笼觉的书呆子直接趁着天色很早，基本上没人醒来，然后以惊人的速度飞了回去。
　　路上，和文文撞在了一起……接着趁文文还昏迷中，书呆子逃逸了。
　　嗯，肇事书呆子逃跑中……貌似没人看到，还好，还好……
　　总之，最后一方风顺，书呆子注意了空中的交通安全后果断安全抵达永远亭，和刚睡醒还在揉眼睛的米斯琪打了一个招呼，亲了亲米斯琪的额头，和米斯琪解释了一下事情，在米斯琪盯着他头上的兔耳和一声掌柜的呼喊之后，书呆子钻入了魔法别墅内。
　　在这一天比十二天的魔法别墅内开始训练度过七天兔耳存在期，绝对不让那些人之里的人看到兔耳模式的自己。
　　……
　　……
　　“呼，还好到了妾身这里，已经没有屏蔽了，毕竟在序章被屏蔽的妾身，可是很压力的，啊，不对，下仆，妾身大发慈悲，要不要一起去祭典，啊，不要误会，妾身只是很久没去了而已，你要心怀感谢！”
　　……
　　面对辉夜这样的一句话，书呆子歪着头，双手交叉抱于胸前，百思不得其解。
　　自宅警备员的程度和自己家的那个妻子帕秋莉有一拼的蓬莱山辉夜居然会邀请他去夏末祭，这是什么世界末日前的玩笑？还是一种不科学的预兆，如果世界末日来了，一定和要出门的辉夜有关系吧。
　　啊啊，一定和她有关系的。
　　“太奇怪了啊。”
　　在魔法别墅经过了差不多13个小时，过完六点半，那黑色的兔耳已经消失的书呆子此时在他的卧室里继续盘腿坐着，他不远处站着趾高气扬就差摆出九十度后仰伸出手指指着他的姿势的辉夜。
　　“不不，辉夜不是女帝，搞不出那种鄙视的姿势，话说，辉夜大人，你到底闹哪样，按理说，按幻想乡的常理来说，你是绝对不会出门的啊，虽然幻想乡内一切不科学的事情都有可能发生……但那些会发生的事情都是会发生，并且很现实，很魔法的，但眼下，辉夜大人你的行为可谓是不科学，不魔法，不现实，不常识，不可能，无道理，绝无可能！请给我个解释。”
　　书呆子非常有气势的一句回击直接让辉夜失意体前屈了起来。
　　“不、不要这样，妾身以前也是个淑女啊，被误解成这样，妾身会嫁不出去的。”
　　“你以前就嫁不出去，不用担心以后。”书呆子还真是相当不客气的打击起了辉夜。
　　“嘛，嘛，不要这样嘛，下仆，听好了哦，妾身只是觉得穿浴衣和书呆子这么可爱的男孩子一起去夏末祭约会，一定会让永琳很开心的。”
　　“让永琳大人开心？”书呆子歪着头想象永琳开心的样子……
　　然后，脑中浮现的是左手手术刀，右手手术叉，面前是被捆绑在手术台的铃仙，接着永琳十分开心的笑了起来……
　　“…………”
　　书呆子满头黑线的冷颤中，同时，在永远亭的厨房里准备夜宵的铃仙也冷颤中，更直接失意体前屈并且泪流满面，这一点让她身边的因幡帝彻底傻眼了。
　　（诶诶，铃仙，不要哭，诶诶，为什么哭了啊。）
　　（莫名的有一股恶寒，而且，感觉到有人理解我，又感动，又伤心，又害怕……呜，有人懂我，也好幸福……）
　　（…………）
　　然后，书呆子这边，书呆子左手搭在腿上，右手敲着地板，沉思着……
　　蓬莱山辉夜会出门，这一定是一个非常惊人的大阴谋，而为了揭晓这个阴谋……不，只是阴谋已经不可以形容蓬莱山辉夜出门的问题了。
　　对于辉夜要出门，想必连永琳也会认同她出门一定是代表了非常可怕的事情正在酝酿。
　　“也就是说异变吗！”
　　“诶！！妾身想出门这种不科学，不魔法等省略各种下仆所描述的事情已经在一转眼升华成了异变了吗！喂，喂，下仆，你到底多不信任妾身啊，难道你不知道该尊敬BOSS，主人，大人之类的吗？”
　　辉夜挺了挺胸部，很自豪的对着书呆子说着，毕竟书呆子是她的下仆。括号，这个乃辉夜自己的认识，书呆子只是没去怎么在意而已。
　　而书呆子仔细想了想，貌似所谓的老大，红魔馆的蕾米莉亚被自己当做女儿一样疼爱，白玉楼的老大被自己当成很能吃的少女看待，八云宅的老大八云紫也算自己的妻子，人之里的老大大概是阿求被自己当成妹妹在对待，妖怪山的天狗村的老大大天狗灵鸠伊凛和一个傲娇小妹没区别……
　　呃，原来所谓的每个老大自己都没尊敬过啊，哎呀，哎呀，失敬，失敬了！
　　那么永远亭这个自宅警备员果然也安排一种不尊敬的对待方法吧，嗯，因为是自宅警备员，已经彻底放弃自己的淑女的辉夜，当成一个需要教育的少女吧。
　　“嗯……”
　　书呆子的双眼这个时候犀利了起来。
　　“诶诶，为什么在妾身说完，你的眼神会犀利起来啊，干嘛，妾身又没犯法，更不会去做变态绅士的行为，你就算眼神犀利起来……也是木有用的。”
　　书呆子的眼睛再一次犀利起来，不断盯着辉夜。
　　身后似乎有微妙的一双双犀利的兔眼在盯着辉夜。
　　“诶诶，好犀利的目光……干嘛，妾身又没做什么见不得人的事情。”
　　“呼……辉夜大人，关于夏末祭的祭典，到时候一起去是没有问题，不过夏末祭结束之后，请务必让在下对你进行三天三夜关于‘脱宅’的教育。”
　　“诶诶！！脱团吗！不可以的，妾身……妾身是属于小小的妹红的。”辉夜居然脸红着挥舞起手，最后还用手抱住了胸部。
　　书呆子此时的眼睛又再一次犀利了起来。
　　“哇哇，好可怕，眼神犀利起来的下仆的眼睛，哇，可怕……”
　　“啊，对了，夏末祭之后，我可能要申请和永琳大人研究开发一个新的药剂，到时候让公主大人来试试吧。”
　　“诶！！让妾身做试药的！诶，妾身不要啦……”
　　“我觉得可以哦，辉夜，你和小代去夏末祭买那些PSP的游戏，当然也要付出相应的代价吧，哦，还有那些老式的红白机……”
　　“人家妹红似乎喜欢老式的红白机嘛……所以，人家想让下仆帮忙嘛……”
　　呃，看来辉夜觉得自己比较有钱啊，这瞬间，书呆子压力很大……他很穷的，身上当真没多少所谓的票票……大部分都换成实物了，而且有蹭饭的地方。
　　“诶，说起来，我也在蹭饭一样，等等，这么说我和灵梦是一个级别的？”
　　书呆子仿佛知道了什么真相一样，一瞬间，自己的气势泄了，根本没去吐槽站在门口的永琳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰柒拾肆支 文文带来的邀请
更新时间2012-5-29 14:59:01  字数：2168

　竹贰佰柒拾肆支文文带来的邀请
　　总之，在书呆子答应了辉夜的邀请之后，躺下来休息没多久就感觉到鼻子一阵瘙痒，他重新睁开了眼睛……
　　嗔怪的看了看旁边……
　　黑色的短裙下是一件白色的内裤，啊，说起来，天狗确实统一内衣裤的，白狼天狗为兜裆裤，飞行的鸦天狗为白色的小内裤……主要原因是因为灵鸠伊凛穿的是小熊内裤。
　　啊，看到了一条白色的内裤，书呆子的表情就古怪了起来。
　　坐了起来的书呆子先打了一个喷嚏，然后嗔怪的看着手中拿着一根黑色羽毛，蹲在自己身边的文文。
　　“干嘛呢，文文……”
　　“呵呵，什么都没有，什么都没有哦~对了，代止桑~文文我带来了一些邀请哦。”
　　文文表示什么都没有后，想起她来的任务了。
　　“邀请？”
　　书呆子露出古怪的表情……
　　文文点了点头说道。“首先是大天狗大人，她希望和你在夏末祭上一决胜负！”
　　“哦……”
　　书呆子点了一下头。
　　“然后是键山雏大人，希望和您约个会，原话是：代止大人，打扰您的修行十分的抱歉，只是夏末的祭典，非常想与您共度，请务必抽出哪怕一分一秒的时间……”
　　（小雏还真可爱……）
　　书呆子的心想道，对着文文说道。“小雏的话，肯定的……”
　　自己和小雏的关系挺暧昧不清的，但自己不可能丢下那个对自己没有任何信心摇摆不定的键山雏……如果对方不需要自己了，自己自然不会纠缠，不过这很困难……
　　书呆子忽然笑了起来，明明自己不能独当一面，居然还让人依靠了起来。
　　接着文文对着手指说道。“这样啊，那个，大天狗大人和键山雏大人那边，我会如实回报的，那么，代止桑，夏末祭的话，和大天狗大人，键山雏大人约会完后，应该也有空和我约会吧……呵呵，到时候等你哦。”
　　文文甚至连给书呆子默认的时间都没给，就直接飞走了，不愧幻想乡飞行速度最快……嘛，自己短距离不断加速确实可以超过她，但问题是，文文是真正的飞行，而自己是灵活的瞬动术而已。
　　“嗯……等一下……文文过来是给我这些和我约会的邀请啊……诶，诶！！”
　　书呆子此时忽然囧了一下，仿佛想了什么来。
　　“我在红魔馆答应了帕秋莉大人，小恶魔，露米娅，大酱，蕾蒂与琪露诺，还有二小姐……”
　　书呆子哗啦哗啦的脑袋开始流下冷汗。“米斯琪这里也有……然后……永远亭的辉夜公主……妖怪山上的灵鸠伊凛，小雏，文文……”
　　书呆子直接站了起来。“诶诶……这下有些不妙了啊！我好像答应约会的对象太多了吧……”
　　“哦，对了，小代啊，夏末祭可能会出现伤亡，所以到时候要来在夏末祭的门诊摊位这里帮忙……不可以拒绝……”
　　门外响起永琳的声音，无疑给书呆子那已经被占据大半的夏末祭的夜晚的时间又占据了一些。
　　“糟糕了啊，这下真心不妙了啊……”
　　书呆子来回走着，最终决定回红魔馆一趟。
　　“快点，快点……”
　　————————————
　　少女移动中……
　　————————————
　　路过人之里，书呆子还没来及绕路的时候，在人之里门口扛着一捆柴的妹红眼尖就直接看到，然后直接扑了上去，拦住了书呆子的去路。
　　而书呆子的不祥预感开始增加。
　　“呐……呆子，夏末祭的时候跟我一起当巡逻员吧，我们要维持夏末祭的秩序，对了，还要帮慧音出售点东西……”
　　妹红跟书呆子说完这些就直接走人，完全不给书呆子任何拒绝的理由……或许因为书呆子平时都太好说话了，所以妹红几个人大概明白书呆子根本不会去拒绝……
　　她们不会知道此时书呆子多么想拒绝，但是连拒绝都拒绝慢了……
　　因为书呆子此时想起来，夏末祭那一天在博丽庙会内，还有给萃香的宴会，简单的说众人逛庙会逛差不多，还要去给萃香庆祝……
　　也就是说时间更多，更紧了。
　　从文文送来的那个邀请之后，书呆子终于知道自己遇到了多么紧急的情况了，现在可谓真正的大危机，对此，书呆子表示无奈的同时，加快了脚步……
　　直接在雾之湖上奔跑了起来。（啊，已经着急到这种地步了……）
　　一进红魔馆，此时的夜色也深了，毕竟书呆子是趁夜赶路，明天晚上……就是夏末祭啊，只有明天一个上午的时间啊，博丽神社那边已经开始建造各种摊位了啊。
　　“help_Me，哆啦帕梦……”
　　帕秋莉不客气一个皇家火球糊书呆子脸上，然后满面羞红。“不要叫那么奇怪的称呼啊，笨蛋代止。”
　　“那个，救命啊，帕秋莉大人，求救……我玩脱了。”
　　书呆子躺在地板上，毕竟这么晚，帕秋莉会在的地方自然是她们两人的卧室，也就是回到卧室后，书呆子躺在地板上对着帕秋莉进行求助了，已经准备好被帕秋莉怎么任意……诶嘿嘿了。
　　“啊，早知道你会玩脱，看你答应和我约会那么轻易的模样，就知道你一定会玩脱的。”
　　真不愧是帕秋莉，果然了解自己，虽然这个时候夸奖帕秋莉也没有任何意义。
　　“帕秋莉大人……”
　　帕秋莉坐在坐垫上，看着在她面前已经丢弃节操与灵梦同级别的书呆子正使用传说中的猛虎落地式。
　　“对象几个……”
　　“那个，有小恶魔，米斯琪，小雏，露米娅，大酱，蕾蒂与琪露诺，二小姐，永琳大人，辉夜大人，还有妹红与慧音……灵鸠伊凛和文文……”
　　书呆子刚说完，帕秋莉就呆住了……
　　算上自己，至少14次的约会啊，怎么被邀请的啊，话说这个笨蛋怎么可以都答应下来啊。
　　而且……这边自己还把书呆子卖给了，咳咳……
　　“这下不好办了吧……”
　　帕秋莉该这么说，书呆子的心直接提起来，甚至感觉到了绝望。
　　“但并不是说做不到……”
　　那提起的心，一瞬间放了下来，书呆子松了一口气。
　　“不过，代止必须配合，呵呵。”
　　轻轻的微笑，书呆子感觉到的强烈的不详的预感，不由的苦笑道。“帕秋莉大人，还是干脆你给我一个痛快好了……”
　　啊，不详的预感好强烈啊……非常非常的强烈啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰柒拾伍支 夏末祭的夜晚来临
更新时间2012-5-29 15:30:57  字数：2053

　竹贰佰柒拾伍支夏末祭的夜晚来临
　　是福不是祸，是祸躲不过……
　　书呆子听从了帕秋莉的话后，已经开始祈祷了。
　　那一夜，帕秋莉说书呆子夏末祭的行动都听自己的，为此还准备了耳机通讯器，接下来就是祈祷一切顺利……如果书呆子不想被柴刀的话。
　　啊，不被柴刀才怪嘞。
　　和一群少女约会，这种典型竖起死亡flag的旗子不努力祈祷它自己被折掉外，还能怎么做。
　　此时，为了去参加夏末祭，众人开始准备换装。
　　书呆子与帕秋莉身为夫妻，自然是在一个房间换装，而这个帕秋莉帮书呆子换装，则是书呆子因为被帕秋莉帮忙而欠下的条约之一，极度不公平的条约。
　　但为了自己的项上人头，或者被给个痛快，书呆子也认了。
　　白皙的小脚上穿着人字拖，拂了拂那一头紫色不带任何装饰的长发，不，有一个装饰，一份非常可爱的黄色月牙发卡，这正是书呆子在现世给她买的礼物……
　　穿在少女，不过那纤美身姿的黑色纹有粉色朵朵花纹的浴衣被一条绿色的腰带缠住，并在身后留下了大大的蝴蝶结。
　　过膝的浴衣配上那惊艳的面容，绝美的帕秋莉脸上此时却挂着不怀好意的笑容。
　　与帕秋莉装扮相似的是小恶魔，一身黑色的浴衣的一侧是许多鲜红色的小翅膀的纹样，一条蓝色的腰带将她的腰缠了起来。
　　“呐，呐，臭代止还不出来吗？”
　　这个臭代止已经成了小恶魔对书呆子表示喜爱之情的爱称了。
　　“不急不急……他已经穿好了，只是不好意思出来而已……”
　　红色的长发，紫色的长发，小恶魔与帕秋莉的背影足够让望的人只看背影就能感觉到背影的主人是极其美丽的少女的这件事实。
　　不过当书呆子从更衣用的布帘后面出来后，小恶魔与帕秋莉的表情古怪了起来。
　　书呆子的浴衣与小恶魔一样只是过膝盖30CM左右的较长的浴衣，而且是黑色的，不同的是书呆子的浴衣上纹着是各种黄色的新月。
　　穿着拖鞋的书呆子一头散装的黑色长发配合那裹住腰间的红色腰带，一身黑浴衣黄月牙纹红腰带，拥有着让所有人羡慕的黑色长发，以及那引人搭讪的背影。
　　不，别说背影了，正面的书呆子比背面更让人有搭讪的欲望。
　　话说，这叫什么啊……
　　居然可爱成这种地步，那欲泣的表情。
　　因为这样的装扮而有些难为情的书呆子没有注意到自己难为情的羞涩表情对帕秋莉与小恶魔有多大的冲击力。
　　只是一声命中红心的枪响……
　　帕秋莉脸红的别过了头看一边。
　　小恶魔对着墙壁，左手捂着左胸口倾听那不断加速的心跳声，右手捂住那欲喷出鼻血的鼻子。
　　“帕秋莉大人……那个，真的要这么穿吗？”
　　书呆子算是欲哭无泪，这身上的浴衣完全是女式的啊，可以申请成男式的吗？OK不？可以不？
　　穿浴衣，不少少女的傲人之姿都无法展现出来，而且浴衣这种东西，都是身材纤细的少女穿起来更给人一种充满魅力的感觉。
　　……
　　……
　　此时八云宅，捂着心脏，捂鼻子滴鼻血的有两个人，一个叫做八云紫，一个叫做宇佐见莲子，叹息有两个人……一个是八云蓝，一个是玛艾露贝莉·赫恩，没有理解情况的有一名……
　　……
　　……
　　“总之，不想死，今天晚上就配合我吧……”
　　“哦……”书呆子弱弱的说，实际上，死不死还不知道，不过自己和那么多女孩子约会被其他女孩子知道的话，大概，可能，也许，死的几率真不少呢。
　　至少知道自己所约会的对象上两位数后，昨天晚上虽然答应帮忙自己的帕秋莉眼神挺凶恶的，不过想想帕秋莉都放下成见帮助自己了，那么穿成这样，多少也算服务帕秋莉吧。
　　（呵呵，代止真的很可爱呢，不过和两位数的人约会啊，算了，和十几个人约会这也与和二十几人约会没什么区别了。）
　　书呆子是绝对不知道，帕秋莉已经把和他约会的权利又卖了不少人，所以书呆子今晚不是和十几个人约会，而是要和二十几个人约会。
　　而且暴露的话，啊，里面确实有喜欢书呆子的人，但是……不会因为喜欢就不会干掉书呆子的，虽然说干掉书呆子这个说法真心有些扯淡，夸张……
　　不过把那些喜欢书呆子，甚至期待和书呆子约会的少女的心情给践踏，让她们发现书呆子在‘欺骗’她们，只是和她们‘玩玩’的话，那些天真无邪的少女一定会哭的很厉害……
　　那么，到时候，她们一定会在书呆子面前落泪，这比杀了书呆子还让书呆子痛苦，至少死了，他可以去四季映姬那边报道，甚至可以得到什么很厉害的职位的样子。
　　“总之，今天晚上，绝对不能暴露！”
　　“哦哦，很有干劲呢。”知道真相的帕秋莉笑而少语。
　　“…………”知道帕秋莉把书呆子多卖几个人而得知今天晚上书呆子至少和二十多个人约会这个真相的小恶魔沉默中，嘛，她可以和书呆子约会，其他的事情就不在意了。
　　总之，为了玩的开心，两个人离开了书呆子的房间，去大厅集合。现在夏末祭已经要开始了，不能浪费时间啊，书呆子这边约会的对象有二十多个人啊，当然书呆子本身还不知道自己有这么多个约会对象。
　　他现在还坚信帕秋莉会帮助自己。
　　典型的书呆子这种类型的少年（少女？）是那种被人卖了还给人数钱的，现在还不知道一会的夏末祭自己到底会悲催到什么样的地步。
　　“……”
　　诶，为什么右眼皮跳的这么严重，难道什么‘凶兆’吗！
　　接着一对巨大的凶器将低头走路有些郁闷的书呆子给弹了起来。
　　“诶？代止？”还是一身绿色旗袍的红美铃有些吃惊的叫了起来，当然，她没有去在意自己的胸部对迷糊中书呆子有多大的杀伤力。
　　至少帕秋莉猛瞪过来的目光很具有杀伤力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰柒拾陆支 红魔馆前进中
更新时间2012-5-29 16:40:32  字数：2050

　竹贰佰柒拾陆支红魔馆前进中
　　在这样的红美铃的肩膀上的是穿着超短的大红色纯色的浴衣，裹着粉色腰带的芙兰。
　　“哦哦，大哥哥，别忘了一会要陪芙兰玩哦。”
　　芙兰的双手握着各种烟花爆竹，各种杀伤力惊人的……
　　书呆子有些囧，貌似有一个烟花爆竹相当于几十只魔法射手的威力，这种威力的烟花爆竹真的没问题吗？
　　“……”
　　“嗯……大哥哥，说好了哦。”
　　芙兰摇晃着她的小脚丫，让红美铃走的快一些，而她本人大腿夹着红美铃的头，让咲夜看了有些羡慕，但是她身边的蕾米莉亚是绝对不会让自己坐在她的身上的。
　　有些遗憾呢。
　　咲夜遗憾的叹了一口气。
　　“咲夜……”
　　书呆子看着那偏蓝纹有青色花的浴衣的咲夜，不同以往的女仆装的打扮呢，相当的可爱，与帕秋莉一样都是接近脚踝的长度呢。
　　“嗯？”
　　咲夜奇怪的看着书呆子，然后问道：“怎么了？代止？”
　　“很可爱哦，咲夜。”
　　是啊，咲夜本身就是属于适合穿浴衣这种适合纤细身材的人穿的类型。“谢谢……不过，就算你竖起我的flag也是没有意义的。”
　　咲夜微笑的偏了偏头。
　　“安心吧，我知道的，如果我竖起了你的flag，一定不客气的去折掉那个……”
　　粉色红边的浴衣，有一些可爱的红色小花的花纹超短的到将半个大腿都露出的浴衣穿在了蕾米莉亚的身上，小巧的身材的她确实很适合这样的浴衣呢。
　　她似乎笑的很开心的样子，果然和小孩子一样啊。
　　呃，说起来，貌似自己也答应和蕾米莉亚一决胜负的样子，在夏末祭上，呃，把蕾米莉亚的挑战给忘记了，这下该怎么办啊！
　　“别得意哦，人类，我知道你刚才又把我当小孩子了，没关系，一会夏末祭上，我绝对把你打败，彻底击倒你，让你知道我的厉害。”
　　“是……是…………”
　　书呆子有极度不详的预感……现在预感更强烈了。
　　“嘛，嘛，代止，给我一点信心。”帕秋莉在书呆子的后面捅了捅书呆子，给了书呆子相信她的信心。
　　另一边，穿着草绿色浴衣缠绿色腰带的大妖精慢慢的跑到了书呆子的身边，果然对她来说，穿成蕾米莉亚那么短是不可能的，与小恶魔的浴衣是一般大，不过穿在大妖精身上就显得很长。
　　“大哥哥，对不起，等久了吧。”
　　“没有哦，大酱，大酱今天晚上很可爱呢。”
　　“嘿嘿……”
　　得到书呆子的称赞，大妖精笑的很开心。
　　蕾蒂与琪露诺的浴衣似乎都是冰花为纹，冰兰色为主的色调配上蓝色的腰带，琪露诺一登场就嘿嘿的笑了起来。“笨蛋书呆子，笨蛋书呆子，呐呐……我可爱吗？”
　　“琪露诺今天也很可爱哦。”
　　“大酱，大酱，我也被夸奖可爱了。”
　　“了不起哦。”大妖精抚摸着琪露诺的脑袋，琪露诺诶嘿嘿的笑了起来。
　　蕾蒂笑着也抚摸着琪露诺的头，话说，果然因为还没到冬天，所以，蕾蒂现在还是少女的样子，而琪露诺感觉比以前又小只了一点。
　　以前明明只比大妖精矮上一些的，现在，却更小只了……
　　“都其了吧……”
　　“诶？米斯蒂亚呢？”
　　小恶魔和米斯琪的关系倒是不错。
　　“米斯琪吗？已经在那边的摊位上做八鳗鱼呢。”
　　而且自己也要帮她一会……当然这些书呆子没说出来，藏在了心里。
　　“好吧，那么出发吧。”
　　一只乌鸦拼命拍动的翅膀飞到了书呆子的肩膀上。
　　“哦哦，对不起呢，忘记小空了。”
　　小空十分人性化的生气的，用她的尖嘴不断啄着书呆子，对自己被书呆子遗忘表示生气，十分的生气。
　　“哦哦，烟花，鞭炮，快点啦！”
　　“嗨，嗨……”红美铃无力的扛着坐在自己肩膀上的芙兰，她的双手扣在芙兰的双腿上，然后如马儿一样的感觉向外跑着……
　　已然夜色，但是博丽神社那里却灯火通明，显得格外的热闹，这个夏末祭的庙会至少持续到晚上，大概有好几个小时的玩乐时间……
　　不知道帕秋莉打算怎么做呢……
　　……
　　……
　　永远亭处，这里的少女也在换浴衣准备前往庙会，辉夜更抱着一定要淘宝到一些旧货的信念过来的……
　　……
　　……
　　魔法森林这，穿着黑色浴衣有黄色的星星纹路缠白色腰带的魔理沙竖起了大拇指对着身边穿蓝白浴衣的爱丽丝说道。
　　“来吧，小爱，让我用车子送你过去吧……光轮3000哦~”
　　魔理沙笑着显摆着她的扫帚，这一次魔理沙也与以前爱丽丝一样侧坐在扫帚之上。
　　红黑浴衣的神绮拉着蓝白浴衣的萝莉丝慢悠悠的看着，看着光轮3000以惊人的速度飞在空中，不由的说道。“哇，小爱好幸福，有车呢……”
　　“诶，是这样吗？”虽然不算盗台词，不过萝莉丝还是相当无语，话说，有车确实很方便，可她们明明会飞，为什么要步行啊。
　　“母亲，为什么我们要步行啊……”
　　“诶？去庙会可以飞行的吗？”神绮吃惊的叫了起来，然后萝莉丝无语了……
　　……
　　……
　　人之里这里已经没多少人了，大部分人都已经在这个庙会里闲逛着了。
　　穿着红色长裤，一头白发飘飘，双手插进裤带的妹红嘴巴上叼着烟，当然烟并没有点起来，也点不起来，毕竟那是巧克力烟，实际上是巧克力的。
　　“妹红，好好巡逻哦。”
　　这边慧音叹了一口气，也不知道她所摆着这些关于教育的书本会不会被那些来逛庙会的人给买回去一两本，毕竟教育很重要……
　　“哦，找到呆子会让他帮忙的，也会让他帮慧音多卖几本出去，只要以呆子的签名，附上几本慧音的书……”
　　“诶，那人家的书比代止先生的签名不值钱吗！”
　　“……”妹红不想打击慧音，不过人之里的那些人，比起书本，更像要书呆子的签名照……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰柒拾柒支 永远亭出发
更新时间2012-5-30 11:14:52  字数：2205

　竹贰佰柒拾柒支永远亭出发
　　灯火通明的博丽神社，在那长长的石阶梯的最底下，是那人之里的村民与一些妖怪们所摆的两排摊位。
　　那与登上博丽神社的走道形成一个倒T，在博丽神社上的鸟居之上，长着一对角的少女仰起头，将手中的紫色葫芦的口往她自己的口中倾倒，一些映透着喧闹的灯火以及皎洁圆月的光辉的酒水被她吞了下去。
　　“灵梦那边也有宴会，这边也很热闹，哎呀呀，这该怎么办啊……”
　　长角的少女有些钻牛角尖，最后诶嘿的笑了起来。“管他的，反正灵梦这边还没好，又没我的事，那我就去下面玩玩……”
　　……
　　……
　　而永远亭这里，铃仙，辉夜与因幡帝都十分的可爱，身上穿的华丽的浴衣并不是红魔馆的那些由书呆子制作的能比的上的。
　　只能说书呆子的审美观略渣……
　　印有许多浅浅的花瓣纹外，还有许多白色的奇花异卉的纹路布满在这件昭显活力的大红色浴衣上，有柠檬的截面的绿色腰带过完后，还用一条黄色的细腰带捆出几个结……
　　淡紫色头发的铃仙整了整擦在自己头上的那枚表示纯洁、纤尘不染绽放的白色睡莲的簪子，脸微微发红了起来。“师傅大人，这么穿会不会太……”
　　身上的浴衣上的花朵，腰带上隐隐的一些花瓣，又加上头上左侧插着这个有吊铃的睡莲簪子，铃仙觉得果然有些不好意思。
　　而这个时候，因幡帝与辉夜都抓在了各自抓住了铃仙的一只手臂。
　　黑色的兔耳，此时的辉夜头上带着是自己准备的黑色的兔耳发卡，毕竟永琳的兔耳魔药长出来的都是白色的，只是书呆子这个怪胎中途变异，所以出现了兔耳魔药极其相性，而兔耳展现出他本身的属性，而变成黑色。
　　话说……此时浴衣打扮的辉夜确实很像书呆子，不过那赤红色的眼睛以及露出小虎牙的笑容倒是书呆子做不出来的。
　　如海洋一样颜色的华贵浴衣装着（zhuo）在她的身上，那与纹有许多与水相近的花纹十分相衬的一条白色腰带可以非常清楚的看到上面那些纹路……一条红色的细小腰带让这条在辉夜的后背扎好蝴蝶结的腰带更紧了紧。
　　“呀~”
　　如兔子一样做了一个可爱的表情的辉夜黑色的长发飘逸，红紫色花儿的簪子佩戴在她的右侧，给她一种更加纯洁的衬托，几枚可爱的花朵发卡也如画龙点睛一样恰到好处。“铃仙，你不知道下仆就喜欢这种类型的吗？很可爱哦~”
　　“就是，就是，铃仙，鼓起勇气和读书的呆子约会哦。”因幡帝完全是想在铃仙与书呆子这两个她最喜欢的人在约会的时候恶作剧。
　　粉白色的浴衣昭显着因幡帝的天真无邪，一些绮丽的花的图案在这粉白色的浴衣上显示，将她小巧的身体包裹着更加的小巧……橙色的两个蝴蝶结和几朵黄花的发卡让因幡帝的小兔耳有些兴奋，大概第一次穿那套粉白连衣裙以外的衣服吧……微妙的红黑色的腰带彻底裹住了因幡帝的小腰外，那显眼的红色细腰带不知道被谁的高超手艺扎出了一个中国结。
　　“话说，永琳大人，为什么我的腰带是黑色的啊，说我腹黑吗？”
　　“嘛……不错嘛。”永琳还是那套护士服与道术服的结合体的服装，她手中的笔在一个本子上写了几个数据。
　　“记住哦，都得和小代约会上哦，毕竟小代家的正宫大人把小代租借给我们了……”
　　也就是和帕秋莉做交易的其中之一，书呆子所不知道的被卖的对象。
　　“嘛，妾身有和那个下仆约好的，你们一会伺机行动哦。”
　　“哦哦！”
　　“哈~”铃仙有些泄气，没办法像因幡帝和辉夜做的那么顺利。“大概，可以……吧…………”
　　（不过和书呆子约会啊，这也不错的样子。）
　　（和那么可爱的女孩……哎呀，代止是男孩子……）
　　……
　　……
　　红魔馆一伙人都穿着浴衣走在兽道上，然后书呆子忽然泪流满面。
　　“诶？怎么了？臭代止？”
　　和书呆子走在一起的是没有名字的小恶魔，因为没有名字，所以不能独当一面，所以可以一直一直的留在她们的身边，这是小恶魔的意思。
　　她，并不需要名字，她需要的只是帕秋莉以及书呆子。
　　“这本书有些无聊……”
　　书呆子是被小恶魔与帕秋莉夹在中间，书呆子为什么会有泪流满面的情况，帕秋莉大概想象的出来，大概是因为作战计划……说实在的……也就是说……祈祷不被发现而已。
　　大隐于市，小隐于林，书呆子想不被人发现，最好的是伪装成女孩子。
　　不仅仅可以瞒过人之里的村民，也只有和书呆子约会的其他女孩子才认得出来，幻想乡都很多可爱的女孩子的，像书呆子这么可爱的‘女’孩子，绝对隐藏的很好……
　　不过，帕秋莉知道书呆子肯定心里没底，没什么信心。
　　“代止，加油……”说完又低下头看着她手中捧着的青绿色书皮的书本了。
　　小恶魔也给书呆子打气道。“加油，臭代止……”
　　这两个人是属于知道真相的，当然，事实上，书呆子所不知道的真相还多着呢。
　　“嗯，嗯……好冷。”一阵阵恶寒向书呆子袭来，书呆子有一种不详不详极度不详，甚至需要强调三遍。
　　因为是最优先事项嘛～
　　……
　　……
　　红魔馆众少女移动中……
　　……
　　……
　　白玉楼众少女移动中……
　　……
　　……
　　永远亭众少女移动中……
　　……
　　……
　　八云宅众少女移动中……
　　……
　　……
　　魔法森林众少女移动中……，哦，魔理沙已经抵达，有车的就是不一样。
　　……
　　……
　　“那个，大家为什么不飞去？”书呆子奇怪的提了个问题，毕竟时间不多，那个计划也需要很多时间的，能早到更好些。
　　而蕾米莉亚直接石化……
　　“啊，大概知道真相了……”
　　大概完全没有想到可以飞去吧，话说，就觉得奇怪，刚才居然从湖面上走着，不知道雾之湖很大吗？话说居然全员都可以在水上走……其他人就算了，咲夜你居然也这么干。
　　“嘛，嘛，幻想乡飞行并不困难，我刚才是在飞……只是试着走路的姿势而已……”
　　那也很困难啊。
　　“嘛，反正试试又不花钱，人品好没办法。”
　　书呆子无语凝咽中……最后红魔馆众少女飞行中……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰柒拾捌支 如战场一样的约会（一）
更新时间2012-5-30 12:44:42  字数：2271

　竹贰佰柒拾捌支如战场一样的约会（一）
　　书呆子双手撑着膝盖，压力很到，抵达庙会了，是玩一会直接上博丽神社呢？还是怎么样，都和书呆子没关系了。
　　书呆子的目标是和十几个女孩子约会并且绝对不让她们发现真相，啊，一些知道真相的可以不用在意。
　　“不过来吗？人类，别忘了一决胜负……”
　　蕾米莉亚挑战果然很危险，不过书呆子打了个马虎眼道。“那个，你们先走，我有事找灵梦，就是和你们说过的在庙会的萃香的欢迎会的事情，你们稍微玩玩后记得去，对了，尽量分开玩，一群人聚在一起也没多大意思……不是吗？”
　　书呆子说完，直接没进入两排摊位那人流耸动的人流中。
　　而书呆子话里的意思，一些和书呆子提交约会的女孩子都知道。
　　不少少女打了几个哈哈说想自己玩一会，先逛逛什么的，各自就这么散开了……
　　没一会，书呆子从博丽神社上下来，并没有从走到上走下来……在庙会入口还有一群人在向内移动，而帕秋莉与小恶魔则在那里等着书呆子。
　　“怎么样？帕秋莉大人？”
　　帕秋莉指了指耳机。“大家都散开了，你快点把耳机戴上吧。”
　　书呆子拿出了耳机塞耳朵上，接着由帕秋莉试麦。“喂，喂，听的到吗？”
　　“嗯，听得到，那么帕秋莉大人，小恶魔，谢谢。”
　　书呆子直接将小恶魔与帕秋莉抱住，小恶魔的脸顿时红了，帕秋莉的脸也微微发红。“嘛，庙会到零点的，等萃香欢迎会结束，我们还可以逛一会的，到时候就我们三个人哦，别喝多了。”
　　“嗯……”
　　在帕秋莉的嘴角，小恶魔的鼻子上，书呆子都轻轻的吻了一下。
　　然后转身步入战场。
　　而在书呆子离开后，帕秋莉与小恶魔露出了松一口气的样子。
　　“会不会没事吧。”
　　“嘛，大家会配合的，主要是……呵呵，有一个关键人物在等代止呢。”
　　“对了对了，帕秋莉大人，我们也要进去玩，毕竟我们也是计划的一部分呢。”
　　“知道，走吧。”帕秋莉伸出手示意小恶魔牵上，小恶魔露出幸福的陶醉神色。
　　……
　　……
　　书呆子进入那人流之间看到的是单独一个人的大妖精，想起和大妖精的约会事项，书呆子慢慢的走过去。
　　“大酱……”
　　“嗯，大哥哥……那个，约会~”
　　“嗯嗯……那个，去玩什么？”
　　“我想和大哥哥吃点好吃的……”
　　书呆子带着大妖精准备去前面买点章鱼烧啊，炒面什么的，不过前面那个八目鳗鱼烧烤以及可丽饼专卖的小摊位让书呆子瞬间压力了，啊哈哈的干笑一声，书呆子不动声色的带着大妖精去另一边的摊位，随便买了一盘炒面……
　　大妖精慢慢的吃，看着书呆子有一种和母亲曾经偷偷看人类的庙会的感觉。
　　书呆子吃很快……
　　“哦哦，真好，真好吃……啊，大酱，太好吃了，忽然我有些饿，我在去买一点，你就在这里等我哦……”
　　“好的大哥哥。”大妖精微笑的目送挥手中的书呆子离开。
　　而对着大妖精挥手离开的书呆子刚钻入人流，就从别人视线的死角进行移动，进行穿梭……然后没多久，身上围了一条围裙站在了那摊位的米斯琪的旁边……
　　“呀，米斯琪。”
　　“掌柜的，你来啦，快点帮忙，存活不……”
　　米斯琪瞪大了眼睛看着书呆子那双手化为残影，一个一个可丽饼，一个一个串号的八目鳗鱼烤上了烤架。
　　“好厉害的说……”
　　书呆子其实此时已经在拼命了。
　　迅速干完，看着快用完的材料，书呆子微妙的对着米斯琪会着走，边跑着越来越远。“米斯琪，材料要不够了，你先卖我先去看看有没有存活……”
　　米斯琪想说她准备了几箱的存活在摊位的后面……不过书呆子已经跑到没影了。
　　“下一个，下一个……是先回去找大酱，还是……”
　　“代止大人？”
　　“笨蛋书呆子？”
　　蕾蒂与琪露诺的身影让前进中的书呆子身体一僵，然后书呆子转过身一本正经的微笑道。“啊，终于找到你们两个人了……”
　　背后的冷汗唰唰的流了一背。
　　“代止大人，没事吧。”签订主仆契约后，已经从冬之雪女变为了本体为武士刀的冬之雪女的蕾蒂对书呆子的语气是十分的尊敬的。
　　“没事，没事……怎么会呢？”
　　书呆子的左手伸去揉了琪露诺的头发，琪露诺露出了被抚摸的小猫的表情，而书呆子的右手抓了抓自己的后脑勺，老实说，非常的有事。
　　然后蕾蒂歪了歪头，脸微微发红。“那个，代止大人，还记得我们之间的约定吧。”
　　“啊，啊，记得，记得……”
　　这倒是不会忘记，和蕾蒂与琪露诺一起约会嘛，嘛…………
　　“哦，这边似乎卖棉花糖……要不要？”
　　书呆子立刻两三步走到了那卖棉花糖的摊位，本来一些人因为书呆子的插队有些生气，不过看到书呆子的脸以及服装后，先露出一副陶醉的花痴状，不过之后被那双眼隐隐发红的书呆子怒视的后退了几步。
　　总之，书呆子顺利的插了个队，买了两只棉花糖走了回来。
　　“来，蕾蒂，来，你的哦，琪露诺……”
　　分给蕾蒂后，书呆子又将手中的棉花糖分给不是很高，不，应该说分给严重缩水的琪露诺，华所，现在只有4，5岁的大小了，夏天吗？话说在冬天到来之前，会融化掉的吧，像夏天掉落在地上的冰棍过了3，4分钟之后的那种感觉。
　　“好甜，好甜~”
　　果然是小孩子，琪露诺咬着软绵绵白云般的棉花糖笑的十分的甜，而蕾蒂露出了慈母一样的笑容，书呆子也露出了笑容，似乎与蕾蒂的笑容十分的像，不过很快僵硬在了脸上。
　　然后，书呆子啊哈哈的干笑了起来。“啊，说起来，我肚子有些饿，蕾蒂啊，你先带琪露诺去吃些好吃的吧，对了，大概有冰苹果糖吧，先去吃，我肚子有些饿了……”
　　蕾蒂虽然奇怪明明吃过晚饭的书呆子为什么现在居然会叫肚子饿。“一起去吧……”
　　书呆子双手按在了蕾蒂的肩膀上，异常认真的与蕾蒂对视着。“蕾蒂，那个……我……”
　　是被误会成很能吃呢？还是……
　　“我的吃相其实很差的……”
　　“诶？”蕾蒂并不觉的平时的书呆子吃相很差啊……
　　“啊，就这样，一会冰苹果的摊位那里集合，我先去买点章鱼烧什么的垫垫肚子。”
　　书呆子笑呵呵的后退中，消失在人群里，真有一种因为肚子饿跑去吃章鱼烧的感觉……而实际上，书呆子向着远处的咲夜走去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰柒拾玖支 如战场一样的约会（二）
更新时间2012-5-30 13:45:56  字数：2186

　竹贰佰柒拾玖支如战场一样的约会（二）
　　“哎呀，哎呀，你们真难找啊。”
　　“是你太慢了，人类。”蕾米莉亚挺了挺小胸部很自豪的，果然那件粉色的浴衣很合身呢，让她看起来充满了小女孩应该有的活力。
　　“啊啊，抱歉，大小姐。”书呆子立刻低头哈腰的苦笑着，不由的看到蕾米莉亚右手中的来复枪，以及左手中的手枪，蕾米莉亚挺了挺胸。
　　“来战个痛快吧，我输了就让你继续把我当小孩子看待，如果我赢了，你这个人类就每次把我当成女王来对待吧。”
　　“嗨嗨…………”
　　书呆子宠溺的打算伸出手去揉蕾米莉亚的头，接着迎上的是楚楚可怜的小狗狗警戒的凶恶形象，不过再怎么凶恶，以毛绒绒只有手掌大小的小狗狗做出来，只会让人觉得可爱。
　　所以书呆子一脸被治愈的模样，右手还是揉在了蕾米莉亚的头上，而咲夜幸福的喷出鼻血险些倒下。
　　“可恶，可恶，来比啊……”
　　恼羞成怒的声音，不过周围人流的喧闹声更加的响亮些，蕾米莉亚那点咆哮声很快就弱下去了。
　　总之，就是打靶子吧，用来复枪这种武器和手枪这种武器使用软木塞将那些可爱的人偶啊，布偶啊打下来就是了。
　　“让你看看持有未来视，百分百命中率的神枪的蕾米莉亚的实力吧……”
　　蕾米莉亚非常帅气的单手握着来复枪，侧着身子用力向下一甩，同时在来复枪的枪口对准了那一个可爱的吸血蝙蝠毛玉形的布偶上，然后嘭的一声，软木塞的子弹打在了那架子上反弹砸在了书呆子的鼻子上。
　　书呆子捂着鼻子蹲了下去。
　　咲夜用力握拳哟西了一声。“真不愧是大小姐，百分百中啊！”
　　——
　　蕾米莉亚使用了射击，击中书呆子，效果拔群。
　　——
　　书呆子揉了揉发红的鼻子，然后右手举起手枪，砰了一声，接着那吸血蝙蝠毛玉的布偶被书呆子一枪蹦下去了。
　　“哦哦，姑娘，好枪法。”
　　在摊老板面容古怪的称赞中，蕾米莉亚对着一只非常Q的幼鸡开了一枪，子弹非常离谱的从幼鸡布偶的身边擦过，撞在了支撑这个摊位的支柱上，反弹在了其他支柱，木板等上面，反弹了十几次，还十分有力量的砸在了书呆子的鼻子上。
　　其实蕾米莉亚这句作弊了，使用了身体里的能量强化了些子弹的力量，所以反弹了数十次，威力就算下降，也一样很强的，打在书呆子那第一轮被袭击的鼻子上，伤上加伤，书呆子悲催的……
　　“没事，没事……”
　　然后书呆子举起手枪，对着摊位老板的鼻子来了一枪，摊位老板捂住鼻子蹲了下去。
　　书呆子可不会忘记刚才这个混蛋摊老板居然叫自己姑娘，你全家才都是姑娘呢，自己是百分之百原装男孩，谁是姑娘啊，射你一脸啊！！
　　“可恶，这算你在让我吗？人类，别小看我，我可是百分百中的神枪蕾米莉亚。”
　　呃……
　　书呆子的表情古怪，鼻子此时非常的红，有软木塞印在上面的痕迹。“大小姐，你绝对百分百中的，相信我，至于其他人信不信，看了前两次的射击后，他们也一定信了。”
　　“是啊，大小姐绝对百发百中的。”咲夜正在给蕾米莉亚打气。
　　“可恶，果然你们小看我了啊。”蕾米莉亚却没有把书呆子与咲夜的肯定给当真，反而显得十分生气，毕竟有一种自己被书呆子小看了的感觉。
　　举起手中的来复枪模型，塞上了软木塞，瞳孔里倒影着那【试做型高机动型扎古Ⅱ】。
　　软木塞在一声枪响声中从那来复枪中射了出去，伴随着膛线的旋转而加速着…………
　　然后擦过了那【试做型高机动型扎古Ⅱ】，本来在机战篇里，这种型号的扎古，基本上是被变态所开的机器人给击破的，啊，简单的说就是无双割草虐杀这种走路发出扎古扎古声音的【试做型高机动型扎古Ⅱ】。
　　不过，在今天，他如盾牌一样的肩甲擦开了那颗威力惊人的软木塞，然后那颗软木塞又撞在了那今天被撞第二次的支柱上，不断反弹反弹反弹，最终向着书呆子的面门，鼻子进行了二次加速……
　　书呆子向后慢慢的仰去，双手如划水一样摆动……
　　然后……子弹险险的擦着书呆子的鼻子射过，而站在书呆子身后的咲夜手中忽然出现投掷飞刀。“为了大小姐的百分百的命中率。”
　　那经过计算的弹道，投掷飞刀的刀身的一弹，用力……
　　那子弹对着书呆子的鼻子进行了第三次加速……
　　“太甜！”
　　已经后仰差不多的书呆子右手已经碰到了地面上，魔力强化右手用力一撑地面，然后书呆子直接向着左侧翻滚，这次子弹从书呆子的后脑勺擦过……
　　然后没入泥土内。
　　而侧空翻中的书呆子明显又看到了谁，然后平稳的落在地上后，后脑勺挂着无数黑线，已经开始不断冒着冷汗了。
　　“呜叽……”蕾米莉亚并不是为了要击中书呆子而射击的，话说区区一台扎古居然敢擦弹……
　　蕾米莉亚的左手隐隐有红色的长枪正在凝聚，而咲夜则失意体前屈的跪在了地上。“大小姐，对不起啊，吾辈心痛欲绝，未能抱住你百分百的命中……”
　　话说软木塞都可以没入土中，这个威力打鼻子上要多疼啊……喂，喂，百分百的命中率不是那个吧……
　　不是打靶子吗？靶子和鼻子的拼音插很多诶。谁会打错啊……
　　呃，好吧，蕾米莉亚的百分百命中确实百分百的打错，并且命中目标了……还好最后一下没被命中……
　　总之，现在不是说这个的时候，书呆子果断趁蕾米莉亚因为咲夜而恼羞，而咲夜正在失意体前屈的这个空档，隐入人群，迅速奔跑着……
　　然后跑到了一家卖炒面的摊位买了一盒炒面，继续又开始跑了起来……
　　最终，书呆子跑到了在空翻的时候看到的人影面前，一边气喘吁吁道。“大酱，你怎么在这啊……”
　　“那个，因为有些担心大哥哥去了那么久……还没回来……”
　　“走，去那个位置……”
　　书呆子右手拿着一盒炒面，左手牵着大妖精向着两排摊位外一张石凳上走去，这是之前两个人在的地方……
　　“大哥哥，不是去买章鱼烧吗？”
　　大妖精无意识的提问让牵着大妖精的书呆子冷汗直流，打马虎眼啊哈哈中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰捌拾支 如战场一样的约会（三）
更新时间2012-5-30 14:53:37  字数：2017

　竹贰佰捌拾支如战场一样的约会（三）
　　书呆子此时拉着大妖精在这石墩这，把这石墩当石凳坐着，两个人十分开心的吃着炒面，而书呆子有些无力……
　　毕竟……那个，晚饭吃还算饱吧。
　　“大哥哥，怎么了？”
　　大妖精张开嘴巴被书呆子喂了一口炒面，她慢慢的咀嚼着，而想起书呆子说肚子饿，有买了炒面，显然将咀嚼的速度放慢了许多，有意让苏袋子多吃一些。
　　对于她的这点小动作，书呆子是高兴也不是，难过也不是……
　　大妖精这么善解人意，这么温柔，大方得体，书呆子当然为会高兴咯，不过现在的书呆子，胃里的东西还没消化完啊，炒面什么的……不会真让他一个人吃完吧。
　　毕竟书呆子这边还有一堆人等着约会，根本没可能陪大妖精拖延会时间，耳尖的似乎听到有呼喊自己的声音。
　　然后迅速的几口将那一盒炒面给吃了干净。“啊，不好，大酱，大哥哥做笨蛋事情了，不好意思都吃掉……”
　　“不，不，不会啊……”
　　（大哥哥的吃相好有趣哦………）
　　大妖精心中如此想到。
　　“啊，肚子没饱，我……那个，再去买一点，大酱，这一次别乱跑哦，不是我每一次都可以找到你的，等烟火的时候……会找不到的。”
　　“嗯，大酱会在这里等大哥哥的。”
　　看着书呆子一边挥手一边走远，大妖精叹了一口气，拍了拍裙子。“……大哥哥……”
　　……
　　……
　　“哥哥，苏代止！哥哥？”
　　一会换名字，一会叫哥哥，完全是迷路中的少女才会这么做的，不过当书呆子走到声音的源头，发现了露米娅这只属于自己的小妹妹。
　　“怎么在这……？”
　　“啊，找到哥哥了，快点，快点，比赛要开始了。”
　　书呆子就这么被露米娅扯的，连反应的机会都没有，一眨眼的功夫，书呆子就坐在了一张餐桌的面前。
　　而餐桌面前还有许多兄贵，不过最凸出的是他的旁边坐着露米娅，而隔两个位置的座位上坐着是一头粉色短发打扮的如幽灵少女一样的亡灵少女西行寺幽幽子。
　　自然，她的护卫妖梦就站在她的身边。
　　“……”
　　“露米娅？这个比的是什么？”
　　沉默的书呆子，有强烈的不好预感。
　　“当然是大胃王比赛哦，人家这个大叔拿出很多吃的出来比呢……”
　　接着送上餐桌，在每个人面前的是一旁直径一米的大盘子，而这个大盘子上装着却有一米高的一粒一粒米饭，那香喷喷的馅料所做出的传说中的黄金炒饭。
　　这耀眼的超大份，三十人份的黄金炒饭绽放出了它耀眼的光芒，晃着露米娅与幽幽子流口水，晃的书呆子整个人脸都绿了……
　　书呆子似乎听到远处有熟人的声音响起。
　　（诶？那边人很多，过去看看吧……）
　　（对哦，过去看看吧……）
　　“比赛开始！”
　　裁判的声音刚落下，书呆子也顾不得算不算作弊了。
　　术式兵装，神经强化，反应强化！
　　填充——千之雷！
　　术式兵装·雷天大壮
　　改模式！
　　将所有的电流用来强化神经，刺激肌肉增加运动神经，利用生物电做出各种事情。
　　在那老板的声音落下的下一秒，术式兵装完成的书呆子，双手握着饭勺，非常迅速的对着那海拔一米的炒饭展开了攻势。
　　与黄金的炒饭一般，金色耀眼的残影……
　　那黄金炒饭迅速的下降着……以肉眼可以看到的速度下降，下降，继续下降……
　　“我吃完了！！”
　　书呆子大喊一声，不过声音有些模糊不清，毕竟嘴巴里都是饭，还没吞咽完，至于他面前的一米直径的大盘子已经干净了。
　　这才十几秒的时间啊……
　　喂，喂，刚才这个美少女做了什么啊！！
　　周围围观的群众和那些参赛的兄贵，大肚子的大叔都傻眼了。
　　露米娅也傻眼了，幽幽子也傻掉了。
　　十几秒的时间把那个炒饭吃完了吗？
　　太……
　　露米娅此时的炒饭才吃到一半啊……幽幽子那边只剩下三分之一的份量了，至于其他参赛选手，根本没下降多少……
　　这、这……
　　群主，哦不，这个比赛举办的店长声音带着颤抖，最终叫了起来。“比赛结束，获胜的是这个可爱的女……诶诶！！”
　　店长看着书呆子留给他一个十分标致而吸引人的背影离开，同时空中还留下‘她’临走前的一些话。
　　“啊啊，我还没吃饱，露米娅，我先走了……”
　　露米娅彻底呆了呆，张大的嘴巴里露出的小虎牙显得特别的可爱。
　　而至于书呆子抱着快撑坏了的肚皮移动中……接着碰上了站冰苹果摊位面前等待的蕾蒂与琪露诺，琪露诺先叫了起来。“笨蛋书呆子，来~”
　　琪露诺真的不是故意的，双手握着冰苹果糖给书呆子……书呆子的冷汗在这一刻再次哗啦哗啦的流了下来。
　　至于比赛的那边，还流传的一些关于超级吃货少女的传说。
　　“呃……”
　　蕾蒂微笑的偏了偏头。“代止大人，吃吧……”
　　（ＱＡＱ）
　　书呆子泪流满面的张开嘴巴，啃起了冰苹果糖来……他相信自己能行的，一定能行的，一定行的。
　　……
　　……
　　天空中，黑色的羽毛几只飘落，一个长有黑色翅膀的少女在空中一个侧翻，然后抱住了自己的肚子，肩膀颤抖的很厉害。
　　操纵风，可以听到风传递的声音，手持可以放大数百倍的河童重工的照相机的这名天狗少女可是看到了刚才书呆子所经历的一切，当然，该说从约会开始第一个碰上大妖精开始，这名天狗少女就在这里偷窥了。
　　“哈哈，不行，不行了，代止桑~太……哈哈……肚子、肚子好、好痛……哈哈哈……”
　　完全在空中不断翻滚踢踏的少女不顾自己的形象，只顾自己克制那因为肚子抽筋而痛的大声笑声，不过却止不住……
　　她继续笑着……
　　“啊……啊啊哈哈，哈哈哈……哈哈………………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰捌拾壹支 如战场一样的约会（四）
更新时间2012-5-31 12:51:32  字数：2187

　竹贰佰捌拾壹支如战场一样的约会（四）
　　这边书呆子捂着肚子在前进，吃的有些多，哪怕是半妖，也经不起这么闹的，话说好累，也幸好吃了这么多啊……
　　书呆子此时拼命的在人群中跑，本来以他的面容在人群中跑动很容易引起别人的注意，不过书呆子也有一套，暗示+视角死角移动……
　　随便找了个借口从蕾蒂，琪露诺身边离开，书呆子现在要快点赶到大妖精那里，不然让大妖精等太久就……
　　“啊，找到了……代、代……”
　　紧张而熟悉的声音，书呆子的右脚忽然踩到不明手丢出来的香蕉皮上，然后在地上滑了一段距离。
　　“诶诶！”
　　“代……啊……”
　　“啊！”
　　书呆子与那个紧张的少女的声音的主人撞在了一起，等书呆子睁开眼睛，看着自己的双手撑在少女红色缎带发饰下那绿色的头发的两侧，书呆子认出被自己压倒的人是谁了。
　　“代……”
　　糟糕，虽然周围很喧闹，不过此时一个黑发美少女压着一个绿发美少女的画面怎么看都会吸引许多注意力，这个时候让键山雏叫出他的名字，这夏末祭也别逛了，而且铁定被其他人发现，也怪书呆子乱接约会的缘故……
　　……
　　……
　　有些人会问，为什么不早一点说出真相？
　　……
　　……
　　也就是说坦白从宽？哦？少年，你有前途，现在老实说你真是太有前途了，居然可以想到这么好的方法，那么好，在拥有百分百中贯穿心脏的吸血鬼，破坏眼前一切的吸血鬼，操纵时间的女仆，冬之雪女，冰之妖精，风之妖精，掌握天狗村的大天狗，幻想乡飞行最速的鸦天狗，伴随灾祸的厄神，持有各种宝器的传说中的辉夜姬，不老不死的不死火鸟，吞噬创造历史的半兽，连神也可以毒杀的月之头脑等以下省略……
　　很好，你脑袋热和这些人都约了个会，你胆敢试试和她们说出事实真相，你自己脑补一下结局吧。
　　诶？和一些人说取消？很好，很不错的建议，老实说，有这个想法的少年你更牛逼了，居然在这个大家都会参加，而且你本身没什么事的情况下毁约？违约？很好，激起人家的愤怒，就算没有激起愤怒，激起好奇心，OK，人家来一个跟踪2012，或者来个007什么的跟踪游戏，和其他没有取消约会的少女的约会被发现，很好，你死了。就算这样没死……你和其他少女的约会一定会被发现的，好，不专一，花心，乱约会，毁约，当真相她们知道后，好，你死了……
　　就算运气好，没给她们碰到，要是她们自己碰到了呢？稍微互相聊聊看呢？OK，知道对方居然和你约会，而且还被放鸽子，一样干掉，一个游戏结束，一样你完了，你死了，你葬了。
　　干脆死了算了？诶，这个主意更不错，相当不错，不是说在这里故意扯字数，而是这个建议真的不错……你死一次，然后根据故事的尿性，你等着被四季映姬，或者四季映华，或者小野冢小町因为各种‘剧情需要’的剧情设定而继续来夏末祭逛逛。
　　好，那么请你再死一次……然后死的不能再死，全书完，就此全部结束了。
　　所以……
　　唯一的办法就是拼死也不能让她们撞在一起，把她们局限在各个部分约会……
　　“啊啊，小雏啊……走，约会吧……”
　　书呆子直接将键山雏扶起来，手非常不客气的牵上这个十分内向，害羞的少女的右手上。
　　这位内心，腼腆，害羞的女孩一下子就说不话来，通红的脸任由书呆子摆弄，被书呆子牵着钻入了人群中，而在书呆子离开后没多久，大天狗灵鸠伊凛与射命丸文都钻了出来，脸上挂着奇怪的笑。
　　而灵鸠伊凛手中的香蕉还没吃完，而射命丸文的舌头却舔了舔嘴唇上一些香蕉的残渣，两手空空的她笑的很开心。
　　“果然近距离观察才更有趣，对吧，大天狗大人。”
　　“本人比照片上的漂亮多了。”灵鸠伊凛点了点头说道，忽然反应过来什么，别过了头，脸有些红。
　　文文使用暧昧不清的眼神在上下审视着这个傲娇中的灵鸠伊凛。
　　而在这两个的不远处，名为八意永琳的月之头脑正在用手指勾着白狼天狗犬走椛的下巴，如勾狗下巴那一块让犬走椛眯起了眼睛做出很享受的样子，尾巴不断的甩来甩去，而她身边有一个紫色天狗帽的少女正在用黄黑双色格子的手机不断拍照着，不断闪现闪现以天狗惊人的机动力正在拍摄各个角度的珍惜画面，一张只卖500円，全套100张，只卖4999！这可是优惠大酬宾哦，五折啊！半价啊！！心动不如行动啊！各位少年们……
　　穿着浴衣的兔耳三人组，辉夜与铃仙与因幡帝为找不到书呆子而有些发愁。
　　……
　　……
　　另一边，书呆子拉着键山雏跑了几个摊位，就直接拉着键山雏穿过两个摊位之间只能容纳两个人走过的间隙穿过了摊位，抵达了这横排单位的后面，那是耸立的一棵棵树林。
　　比起灯火通明的两排摊位，这里显得格外的幽静，也只有书呆子与键山雏两个人。
　　周围隐隐的蝉鸣……与远处的喧闹声形成显明的对比。
　　从树林下透过那些密密麻麻的漏下的月光的间隙里可以看到那密布在天空中的星罗……键山雏的心跳在加速，任由书呆子将她越牵越远，离摊位越来越远，周围只剩下虫鸣鸟叫的声音。
　　“代……代止大人……”
　　键山雏不知道为什么总喜欢这么叫书呆子，而书呆子松了一口气，周围没有人，但他的脸色却十分的难看……
　　感觉在克制什么，接着送开键山雏的手，让小手上的温度慢慢下降的键山雏露出一副遗憾的表情的这一刻，书呆子的双手用力的按在了键山雏的双肩上……
　　这种变故让键山雏的小脑袋有些转不过弯。
　　周围没有任何的人……有的只是虫鸣鸟叫……
　　透过茂密的树叶漏下的月光照亮了书呆子那认真的脸。
　　只有两个人在这深无人烟密林之中，键山雏的脸越来越红，紧张的闭上了眼睛，身体颤动的很厉害，不知道是在期待，还是在害怕……或许心理准备并没有做好。
　　而书呆子吸了一口气，无比认真的盯着键山雏，抓着键山雏的双肩的双手也再一次用上了一点力……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰捌拾贰支 如战场一样的约会（五）
更新时间2012-5-31 13:31:43  字数：2086

　竹贰佰捌拾贰支如战场一样的约会（五）
　　无比认真的书呆子盯着键山雏，然后……认真的说道。
　　“小雏，那个，时候不好意思，那个……这个，本来想陪你约会的，但……对不起，我的肚子……”
　　书呆子的面容瞬间扭曲了起来，肚子发出的悲鸣果然是因为吃的有些多了，像键山雏这么好的女孩，应该会理解自己的。
　　总之，一边疼一边用这个借口吧。
　　“呐，小雏……”
　　“诶————”键山雏极度失望的叹了一口气。“代止大人喏八嘎……不过，不要紧吗？”
　　书呆子冲键山雏眨了一下左眼，竖起右手的大拇指做出了一个【我没事】一样的奇怪感觉的手势……
　　“……”
　　咕噜咕噜…………
　　书呆子赶紧钻入草丛之中，当然，他不是做什么蹲在草丛里的盖伦，他也不是打算使用草丛做什么奇怪的事情……
　　草丛的正确用法，书呆子也不知道，不过，稍微用来遮掩自己的三急也是可以的，话说太和谐了吧……算了，先切掉一部分详细要描写的剧情吧。
　　……
　　……
　　十多分钟后，书呆子看着手中的一卷厕纸，然后在看了不远处的草丛。“……”
　　“喔————沉睡在地底的死者宫殿啊！出现在我们的面前吧！！冥府石柱！！”
　　就在书呆子右手慢慢指了起来的，在书呆子的上空忽然聚集大量的岩石属性的魔力，一根长二十米，直径五米的又黑又长又硬的黑曜石般的石柱出现。
　　这可是实体化召唤的魔法，使用之后甚至可以改变地形，这也是岩石属性，大地属性，简单的说就是土系魔法的技巧……嗯，没错哦，书呆子直接使用出了一个对城级的魔法。
　　这个魔法的发动速度并不慢，但问题是下降的速度并不快，对付少量的士兵来说还是没有问题，但对付大量的军队，很容易被抵抗掉，哦，如果那些士兵只是杂鱼的程度，你使用这种对城级的魔法还不如使用其他对城级的魔法好呢……
　　对军最重要的是对人，对团体的杀伤力，对城，需要的可怕的破坏力，以及能改型改编掉地形的大型魔法。
　　那巨大的石柱砸了下来，直接将书呆子面前的空地留下了一个埋入地底的黑曜石小坑，嘛，整只看似黑曜石的石柱都埋下去了。
　　“OK！为了和谐！”
　　书呆子隐约觉得自己的节操也掉了，感慨灵梦那掉节操的光环的可怕的同时，不动声色的回到了键山雏那边。
　　手，洗完，卫生处理好，一切当做什么事都没有发生过一样。
　　书呆子面带红光极度幸福的笑着。（吃下一米高的炒饭，都吃坏肚子了，真可怜呐……）
　　“没事了吧，代止大人？刚才那个石柱是？”
　　“什么事都没有哦，哦，小雏，要一起玩吗？”
　　“好、好的……”
　　笨拙的键山雏高兴的点头应道，却可怜的咬到自己的舌头。眼角挂着大大泪滴的键山雏用楚楚可怜的表情看着书呆子……
　　然后命中红心，书呆子脸红的险些倒下。“咳咳，小雏，我们走吧……”
　　书呆子拉住了键山雏的手，刚打算从两个摊位中间的间隙里穿过，脸色就绿了，接着连忙把键山雏拉开，两个人躲在了摊位的背后。
　　“怎么了？代止大、大人？”
　　键山雏有些疑惑，因为书呆子和她的距离很近，让她有一种呼吸不过的幸福的窒息感，不过更疑惑的是书呆子为什么会要想躲在摊位的后面，难道摊位前面有什么熟人吗？
　　前面确实是书呆子的熟人，三个长着兔耳的少女，黑色兔耳的辉夜，白色兔耳的铃仙，小白色兔耳的因幡帝，三个少女都各有特色，身上的浴衣十分的华丽，和穿着平时服装的键山雏不一样。
　　更人一种眼前一亮的感觉……
　　啊，书呆子确实眼前一亮了，他想起来貌似和永远的辉夜也有约会貌似，而且还和那个连神也可以毒死的月之头脑也有一个类似约会的约定一样……
　　呃呃，自己会死吗？绝对会死吧！
　　“那个，小雏……如果我死了……你会怎么做……”
　　书呆子感觉自己问了一个很傻的问题，而键山雏的脸却更红了。“那个，这个喵，那喵，呜喵……”
　　纠结了老半天，让书呆子感觉萌以外，貌似十分想回答出答应的键山雏却除了卖萌外只剩下卖萌。“那个……啊啊，会……会和代止大人……在一起……永远……”
　　终于回答出来了，恭喜恭喜……
　　不过此时的书呆子早已经不见了，这让键山雏愣了愣，心灰意冷，整个背景都布满了黑线，自我厌恶中的键山雏碎碎念道。“呜，人家这个大笨蛋，难得的机会，难得的机会……帕秋莉大人明明今天是难得可以和代止大人愉快玩一个晚上的机会的……大笨蛋，大笨蛋……”
　　对自己的魅力自我厌恶中的键山雏并不知道此时书呆子正拉着三只兔耳浴衣少女移动中。
　　……
　　……
　　“喂，喂，要去哪里呢，下仆，比赛啊，和妾身一决胜负啊。”
　　“是是，那也要决定比赛胜负的地方啊！”
　　书呆子这边可是解决了肚子里的事情，正神清气爽还要继续开始拼命干活的时候，这边的辉夜居然不顾气氛插入。
　　可恶，坑爹吗！
　　拜托，气氛啊，气氛，现在自己在拼命啊，你们干嘛这么刚好啊！
　　“哦哦，前面有打靶店……来吧，下仆……”
　　“嗯嗯，一起去吧，代止。”铃仙有些主动的勾着书呆子的手臂，将书呆子的手臂抱入自己的怀中，因幡帝左右张望的，偶尔买了几个鞭炮。
　　手持来复枪，辉夜自信的笑道。“来一决胜负吧，下仆。”
　　“呃……”
　　书呆子这边有些为难，这个摊位的店老板的手按在他按在手枪上的手背上。
　　当然不是说这个打靶摊位的店老板想占书呆子的便宜，而是……
　　“喂，喂，客人，不能这样，你让我的生意很难做啊，我会跑路的啊……”
　　“请务必跑路。”书呆子非常不客气的说着，话说，如果你跑路了更好啊，这样就不用比了，喂，快跑路啊，店老板……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰捌拾叁支 如战场一样的约会（六）
更新时间2012-5-31 14:06:18  字数：2391

　竹贰佰捌拾叁支如战场一样的约会（六）
　　“大哥哥！大哥哥！！”
　　“代止大人，在哪？”
　　“呆子？喂，听到了请回话。”
　　书呆子的后脑上已经出现了装光的花果山瀑布了，不断流汗的他在好心的店老板的哀求下，还是参加了打靶比赛，而且时间紧迫。
　　“下仆，让你看看妾身的实力！三点一线！”
　　嘭，一发！掉下一个幼鸡布偶，迅速拿起一个摆在面前盛有软木塞的弹盘里的软木塞塞在了那柄来复枪的枪口上。
　　嘭，第二发，一只葱布偶掉了下去，辉夜的手指夹起一颗软木塞，迅速塞进来复枪的枪口里，来复枪在辉夜的手中旋转，转出了各种花样，如同花式转枪一样。
　　嘭，第三发，神乎其技的一枪，一米高的特级的巨鸡布偶慢慢的倒了下去。
　　呼~~
　　辉夜对着来复枪的枪口吹掉一口热气，然后挑衅的看了书呆子一眼。
　　“喂，别这样，软木塞的来复枪，哪来的枪口冒烟啊。”
　　“哈？吐槽的怎么是这个，妾身等你吐槽妾身不科学的实力诶，喂，给妾身吐槽这个啊，妾身很厉害这一点怎么不吐槽啊。”
　　辉夜没被书呆子吐槽那个身后反而有些气馁。
　　“没有点金刚钻，看别揽瓷器活，没这点水平，辉夜大人也不会接受打靶挑战的，自称百发百中的除外……”
　　不远处在人群中寻找书呆子的蕾米莉亚大大的打了一个喷嚏。疑惑的左看右看。“诶，我明明听到了那个人类的声音啊。”
　　……
　　……
　　周围人群里喧闹声音里熟悉的声音越来越近，书呆子的黄果树瀑布已经泛滥，整个后背都湿了，不过现在需要的是迅速赢下比赛……要不输掉比赛也行……
　　果然快点解决吧。
　　时间不等人。
　　书呆子迅速的向前，左手抛弃一把54手枪，然后右手拿起一个软木塞装在了另一把54手枪的枪口，然后将把54手枪也抛了起来……
　　空中的那把54手枪落下，书呆子的右手抓住了一个软木塞，左手接住了那把54手枪又将这把手枪抛了起来。
　　而第二把被书呆子抛起来的装有软木塞的手枪刚落下，书呆子的左手一接住，然后嘭的一枪，倒下一个，然后右手所抓着的软木塞塞进了手枪里。
　　这瞬间辉夜大叫不好，开始想抢盘子里的软木塞。
　　“乱射！”
　　书呆子的双手瞬间进行了雷鸣武装的局部填充，也瞬间进入了【极限无想】的模式，反正拼命了，管他什么大招的限制呢。
　　现在双手都接住了空中的两把手枪，接着一枪一个，手枪又抛开，化为雷光的双手抢了软木塞塞进手枪内，然后迅速握枪，迅速开枪，然后又迅速的装弹，迅速的握枪……
　　以雷速来填充雷射击，一些软木塞的子弹甚至还没命中目标，就又有一大片的软木塞子弹被射出……
　　此时的辉夜已经来不及抢子弹了……
　　书呆子挥洒出去的软木塞子弹，将架子上剩下的全部布偶击沉，然后书呆子转身溜了。
　　“给妾身站住，你这个作弊的家伙。”
　　看出书呆子要逃跑，辉夜干劲追上去，居然使用魔力强化身体，这不是作弊吗！
　　“我什么都不知道……”
　　总之，把辉夜引走吧。
　　书呆子泪流满面的跑着……
　　钻进人群中很快就从辉夜眼皮子低下逃离开，开玩笑，开【极限无想】的书呆子在常理推理，以及分析，反分析，反推力都可以和永琳一个级别了，区区的甩掉辉夜怎么可能做不到。
　　话说，作弊什么的，自己也不愿意啊，谁会想的辉夜那么有实力啊，枪枪命中，不快点的话，胜负至少推延几分钟啊。
　　“岂可秀，被下仆跑掉了，不，休想，妾身一定找出下仆，等等，他可能去永琳那了。”
　　而被辉夜拉去比赛，到摊位店老板心灰意冷，全身苍白燃烧殆尽的坐在一张凳子上，而他旁边的架子上已经没有任何布偶，如此鲜明的强烈对比。
　　周围的人不由的为这个店老板送上无尽的同情，和怜悯，太可怜了。
　　被屠了。
　　其他类似的摊位的老板都注意了……黑色长发的少女拥有惊人的命中率。
　　无论是辉夜，还是书呆子，都是黑色长发的美少女。
　　因此，这些相关的打靶的店老板统一在摊位上挂起了一个告示，以非常惊人的效率。
　　————【黑发少女禁止打靶。】
　　……
　　……
　　而此时拼命跑的书呆子脸跨了下来，这边妹红双手交叉怀抱于胸前，嘴巴上叼着没有点燃的烟，一副很不良的模样。
　　“喂，喂，呆子，你要让我等多久啊。”
　　“诶？”
　　“走啦，去巡逻。”
　　说着，妹红有一种想把书呆子拉到那个被书呆子屠版了的摊位的方向，而那边也有正往这里赶来的辉夜。
　　怎么可以让两个人撞上啊，不对，该想想……一定要想，这个时候要冷静，啊啊！！大酱！！？
　　远处大妖精似乎疑惑的左右张望着。
　　而书呆子再一次进入【极限无想】的模式。
　　“哦哦，妹红巡警，我其实刚刚那边训练完，对了，你可以试试巡逻摊位的外侧，没准会有不法分子，啊啊，我们只有两个人，而我忽然看到需要求助的少女，就这样吧，妹红，我们兵分两路守护庙会的秩序吧。”
　　听起来挺有道理的。
　　妹红果断相信。
　　然后听书呆子的向外侧走去，而书呆子迅速跑到大妖精的身边。“大酱，不是叫你等我吗？”
　　“没有啦，只是大哥哥离开都有半个小时了。”
　　书呆子想说自己蹲坑，以及把那个坑埋到地底20米以下花了十多分钟，啊，什么都不知道，书呆子表示自己什么都不知道。
　　“啊啊哈哈，我知道迷路了而已，刚才有个好心人帮忙指路，啊哈哈……”
　　虽然这么说，不过解除【极限无想】之后，书呆子满脸大汗。（极限无想是神技啊，节约点用，喵了个咪的，极限无想为什么只能用十二分钟啊，节约，一定要节约，延长！！突破极限吧，今天！苏代止，相信你自己，一定行的！）
　　“大哥哥～你没有在勉强自己吗？”非常温柔的大妖精的话让书呆子直接僵硬掉。
　　然后书呆子的不知道该放在哪的双手有些心虚而慌张的颤抖着。“我、我才没有勉强自己哦，哦耶～”
　　最后书呆子做出一副自我感觉还挺精神挺欢乐的pose。
　　虽然配合那心虚的表情更让人觉得书呆子在勉强自己。
　　大妖精十分的担心，温柔的握住了书呆子的右手，用软软的声音说道。“呐，呐，大哥哥，我们去那边的医生阿姨的摊位吧……去看看吧……”
　　书呆子的后背湿了，然后继续流汗着。“完，完全没事哦，哦耶~相信我，大酱。”
　　……
　　……
　　“阿嚏！”永琳打了一个喷嚏。
　　……
　　……
　　“哦哦，在苦恼，在苦恼呢……真可爱啊，代止桑～”
　　一个摊位后面，只露出半个身体文文笑的很开心。
　　站在文文身边吃着棉花糖的灵鸠伊凛后脑勺挂着一颗硕大的汗水。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰捌拾肆支 如战场一样的约会（七）
更新时间2012-5-31 14:36:05  字数：1996

　竹贰佰捌拾肆支如战场一样的约会（七）
　　书呆子全速奔跑中，总之，将大妖精又带到那个石墩那后，又开始以肚子饿了跑去买点吃的做理由开始跑开，说顺便带一盒炒面回来。
　　而另一边……
　　“诶？在这啊，代止……过来吧。”
　　帕秋莉对着书呆子挥了挥手，全力奔跑的书呆子来了一个紧急刹车，然后顺着周围人视野的死角加上一些暗示术混了进来。
　　“呀，帕秋莉大人……”
　　“来……”
　　帕秋莉递过来一盒炒面……书呆子微笑了起来，毕竟已经将胃里奇怪的大家都知道的消灭干净了，嗯，已经没有那暴风雨一样的疼痛。
　　“嗯，啊……”
　　书呆子迅速的吸了一盒炒面，肚子里多少有些底了，好，继续加油吧。
　　“要加油哦~”
　　帕秋莉挥了挥手，身边的小恶魔也眯起了眼睛挥了挥手。
　　然后书呆子以惊人的速度跑啊跑啊，跑到了蕾米莉亚的身边。
　　“呼啊，啊啊，不小心迷路了呢……”
　　“太慢了人类，我都想直接用神枪百发百中了。”
　　蕾米莉亚挺了挺胸部，右手隐隐有一柄红枪在聚集，啊啊，毕竟今天的夏末祭是‘人妖’混合一起参加的。嗯嗯，没问题的。
　　所以忽然射出一把红枪很正常，然后红枪插在某个黑发少女身上，也很正常。
　　“请务必不要这么做！”
　　蕾米莉亚的能力确实可以让书呆子被百分百命中一把神枪，然后自己被钉在地上什么的。
　　“好啦，这次来比捞金鱼吧。”
　　蕾米莉亚让开身体，露出了捞金鱼的摊位。
　　“让你知道我的厉害。”
　　而书呆子汗了一身，捞金鱼的话，这个用【极限无想】大概可以过吧。
　　一边完美潇洒的女仆非常淡定的拿出了一部相机，话说这相机真眼熟，和霖哥店铺里的一部相机好像。
　　“必杀技，神枪捞金鱼！”
　　一条金鱼被蕾米莉亚打飞，然后落入了蕾米莉亚左手端着盛有水的小碗内，蕾米莉亚右手上的纸网并没有破。
　　“真厉害，啊，不对，为什么要打飞啊，不要这样。”
　　书呆子囧了囧，身体在颤抖着。
　　“比赛哦，比赛，绝对不会手下留情的。”
　　“啊啊，该怎么比啊，捞金鱼什么的，第一次啊，钓鱼还行，捞金鱼该……”
　　书呆子蹲了下来，正在想是不是现在就使用【极限无想】，忽然一只鱼跳了起来，钻破书呆子右手中的纸网，然后跳进了书呆子左手端着的有水的小碗内……
　　然后书呆子呆了一下。“诶？为什么……我会有这种动物亲和力……”
　　接着一只，两只，三只金鱼不断从水池里跳了出来，钻进了书呆子的小碗类，当然，都依次跳过那已经破掉的纸网，仿佛跳环的特技一样。
　　甚至一只金鱼还侧空翻三百六十度，真厉害啊，不是吗！
　　“…………”
　　不过书呆子却除了无语还是无语。
　　“诶诶！不要这样，不要颠覆捞金鱼的概念啊！”然后蕾米莉亚左手碗里的那只金鱼果然因为‘剧情需要’而跳出了她的碗，在半空中滑过优雅的轨迹，斜上翻转两周，向前转体三周半，完美入睡……
　　进入了书呆子的碗中，在书呆子左手端着的小碗上，那些鱼儿非常开心的游动着……然后蕾米莉亚石化，接着右手捂着飙泪的眼睛迅速的跑开。
　　“呜啊！！！！这样的捞金鱼人家不知道啦！！！！！”
　　“大小姐！”
　　完全潇洒的女仆兴奋的举起照相机追了上去，动机之不纯如此明显。话说左手端着碗怎么有些沉啊。
　　然后书呆子转头过来，再看看自己左手端着的碗上已经堆了差不多30CM高的一群鱼了，而这捞金鱼的摊位的水池里，已经没有任何一只金鱼了。
　　摆在那些金鱼的最长方，是一只金色的金鱼，因为不是很有水的关系，如脱水的鱼一样不断挺尸，甩着尾巴啪啪啪的。
　　这个捞金鱼摊位的店老板此时已经全身苍白，SAN值已经下降到－100，坐在一张凳子上，如同搏击失败的拳击手一样。
　　“啊，燃烧殆尽了，我已经……”
　　“呃……”
　　书呆子将碗里的金鱼全部倒进了水池里，然后左右张望了一下，要快点离开……
　　“啊啊，找到了，哥哥……”
　　书呆子刚站起来，就被露米娅抓住，露米娅看了看水池里的金鱼，她没有看到逃跑的蕾米莉亚，却看到书呆子左手上的一碗金鱼。
　　“哥哥，金鱼不可以吃的，那个吃货比赛还没结束啊……”
　　书呆子想说自己不是吃货，不过被露米娅拉走了。
　　【妹妹露米娅袭来——】
　　……
　　……
　　然后，又是熟悉的餐桌，当然自己身边有一张价值一百公斤的票粮，这一张票粮等于书呆子可以去人之里粮仓那里领取一百公斤的粮食，嘛，书呆子并不却这个，比较奇怪的是为什么自己身边有这个……
　　话说幽幽子身边有五六张，露米娅身边也有两张。
　　“这是第十轮了，大哥哥，加油哦，不可以输给那个吃货。”
　　……
　　……
　　不不，你们才是吃货。
　　周围围观食王争霸的观众可是看了露米娅与幽幽子两个人连续参加完九次比赛，而且全部吃完的那种，当然第一轮比赛的时候，因为那个黑色长发的少女迅速的吃完就跑开，不禁奖品没拿，甚至连这个比赛是连续二十场的都没和她解释，明明她看起来很饿的样子，吃的那么快……
　　而书呆子的肚子在此时发出了一声悲鸣……
　　刚刚解脱的痛苦，现在又要再一次面对。
　　“比赛吧，哥哥，这一次绝对不会输给你了。”
　　“是哦，人类，我可不会输给你哦。”幽幽子对书呆子充满了战意。
　　而不远处，妖梦抱着四个月大左右的肚子躺地上，周围还有一群躺地上，同样四五个月大肚子的大老爷们。
　　书呆子后脑勺的汗水哗啦哗啦的流了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰捌拾伍支 如战场一样的约会（八）
更新时间2012-6-1 11:31:39  字数：2109

　竹贰佰捌拾伍支如战场一样的约会（八）
　　脸部扭曲了的书呆子捂着肚子前进，刚才的第十一次比赛，他没有赢，找了肚子疼的理由先跑了，至于露米娅与幽幽子，看起来还能再战九局。
　　……
　　……
　　“肚子是真的痛啊……”
　　走着走着书呆子发现自己的右手被文文抓住。“丫，代止桑，来和我约会吧。”
　　“诶？”
　　肚子在痛诶……
　　“走啦，走啦。”
　　于是，因为肚子痛而无力反抗的书呆子被文文拉到了一边，而灵鸠伊凛有些脸红的站在那里。“你好，那个……半妖。”
　　“呃……半妖算是对我的称呼吗？那个，可以让我先去医务室吗？”
　　“不行哦，稍微陪我们一会啦。”
　　接着书呆子无力反抗陪着文文与灵鸠伊凛逛了大半庙会，吃些棉花糖，吃些冰糖，丢几个圈圈套一些玩具，小装饰，买了一个狐狸的面具……虽然文文与灵鸠伊凛选的都酷似天狗的面具。
　　因为在玩乐的过程中忽然一阵腹痛，忽然腹痛消失后的舒畅，又忽然迎来腹痛这反复交替感觉，所以整个过程因为书呆子都在疼痛感中度过，根本没有感觉到到底自己玩了什么……
　　狼狈的睁开眼睛，发现面前已经是八意永琳所建立的临时医疗帐篷。啊啊，感动啊，这种胀，这种鼓动，这种满腹的感觉……
　　早就撑不下去了，如果自己不是半妖，现在不是上吐就是下泻……夏末祭真可怕……
　　总之，在永琳的微笑中，书呆子吃了一副消化药，然后压力的看着一边镜子里自己头上的黑色兔耳朵。
　　“喂毛，又是这个啊！！诶，永琳大人，你开发的药物全部都带长兔耳了吗！”
　　话说消化药的效果真厉害，啊啊，太厉害了，已经不痛了呢……话说，诶，魔力哪去了！！？
　　“啊，说起来，消化药好像副作用是长兔耳，和半个小时无魔力状态……”
　　……
　　……
　　沉默中的书呆子泪奔了……“诶~无魔力的话，呜……这可是要命啊。”
　　“一路走好。”永琳微笑的冲一边靠在另一个摊位后一棵树上的紫发少女竖起了大拇指，紫发少女将视线从手中的竖抬了起来。
　　……
　　……
　　戴着狐狸面具，啊，书呆子有种想感谢文文与灵鸠伊凛的感觉，虽然不知道和她们玩了什么，逛了什么，不过她们给自己买了一个狐狸面具真是太有用了……
　　啊啊，遮住自己的脸，兔子的耳朵摇曳，还是吸引了许多的目光，毕竟女式浴衣加书呆子此时的背影，引起无数人的搭讪的欲望。
　　话说，没魔力连暗示都做不到，没有魔力，无法锁定对方的视野的死角，简单的说，书呆子此时就和霖之助是一样的，属于非常非常渣的实力稍微逊色妖怪一点的回复力，简单的说就和普通人类没区别了。
　　虽然书呆子有练过，也强于普通人很多……不过，这无法让书呆子使用出许多技巧的，比如在一群人的死角移动。
　　有暗示魔法配合才做的到的技巧，让此时没有暗示魔法，没有魔力只能自己跑，没办法加速，体力消耗加大的书呆子不由的感觉接下来会更加的麻烦。
　　前面是蕾蒂与琪露诺，书呆子的脸色一变，迅速的冲过去。
　　拉起蕾蒂与琪露诺的手说道。“啊哈哈，蕾蒂，琪露诺，我是代止，这边，这边，我找到好看的地方。”
　　蕾蒂有些奇怪书呆子为什么戴上了面具，又多了一对兔耳，不过任由书呆子牵着跑到了一间小摊前，看着那许多的幼小的鸡发出一阵阵叫声，蕾蒂被治愈了，黄色毛绒绒如毛玉球一样的小鸡，肥嘟嘟的眨着那散发亮闪闪的眼睛。
　　趁机书呆子路过一家章鱼烧店跑向了石墩那，此时大妖精坐在石墩上无聊的踢着脚。“大哥哥，很慢哦。”
　　虽然奇怪书呆子为什么戴上了面具，而且露出本体（兔耳），不过大妖精还是善解人意的露出了一个可以治愈的微笑。
　　书呆子左手撑着膝盖，喘气着，右手端着一盘章鱼烧，八枚烤的十分香的章鱼烧，散发着热气。
　　“大哥哥，你不是说买炒面吗？”
　　“啊哈哈？诶，这样啊，买错了，那么我重新买过吧，对了，大酱，你一定饿了吧，来，章鱼烧……我去买炒面，还有汽水……”
　　然后书呆子微笑的刷的厉害，而大妖精微笑的目送书呆子越跑越远。“大哥哥，慢走。”
　　牙签扎在了一个章鱼烧上，然后将章鱼烧放在嘴前吹了吹，然后阿姆的一口将那只有乒乓球大小的章鱼烧吃了下去。
　　……
　　……
　　书呆子买了炒面和汽水呼吸着，蕾米莉亚与咲夜额头上都挂着大汗。“去哪里了，那么久，话说炒面和汽水是怎么回事。”
　　书呆子额头上出现大汗，喘一口气后认真的说道。“诶啊，这个啊……哈……是看你们肚子应该饿了，买给你们的。”
　　“代止，要零钱吗？”咲夜想了想，书呆子好心买来炒面，一定把零花钱花掉了吧，不过咲夜并不知道今天的集合前，书呆子从帕秋莉那里领了好多好多的零花钱。（书呆子每个月的零花钱都在帕秋莉那里……）
　　不过再多的零花钱也快不禁花了，来的快，去的也快。“不不，没事的。”
　　书呆子擦了擦汗。
　　“怎么？很热吗？”
　　蕾米莉亚眯起眼睛吃着书呆子带来的炒面，感觉到这种味道美味了不少。“话说，人类，你自己不吃吗？”
　　“哎呀，好像是这样啊，呵呵呵，那个，我大概忘记买自己的份了，那么就这样，我去买自己的，你们在这等我……”
　　“慢走……”咲夜对书呆子钻入人群的方向鞠了鞠躬，然后奇怪的对着身边的蕾米莉亚问道。“大小姐，代止头上的兔耳和脸上的面具是怎么回事？”
　　“撒，本体暴露，以及怕被发现，所以戴着吧……”
　　蕾米莉亚耸了耸肩，吃着很开心的样子。那粉色的浴衣上各种酱汁沾在上面，很明显是很笨拙的吃面的方法。
　　“哈……哈…………还有谁，话说我和谁约会来着。”
　　书呆子跑着，然后眼尖的看到前面的在人群中迷惘的键山雏……然后伸出手向她跑去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰捌拾陆支 如战场一样的约会（九）
更新时间2012-6-1 15:53:35  字数：2083

　竹贰佰捌拾陆支如战场一样的约会（九）
　　书呆子拉着键山雏的柔若无骨的小手跑着，然后到了书呆子觉得还算安全的地方后，书呆子喘气着，而键山雏十分担心的问道。
　　“没事吧，代止大人，那个，兔耳很可爱哦，面具很漂亮哦。”
　　不是要你吐槽这个……
　　书呆子擦了擦额头上的汗水，然后喘气的，话说在压力之下，体力果然消耗的很快啊。
　　“代止大人，没事吧，你？没在勉强吗？看起来很累的样子……”
　　“没事，没事，只是感觉夏末祭真好玩，太开心了，所以，玩的有些累。”
　　“是这样吗？”
　　键山雏不敢随便给书呆子揉揉额头，捏捏肩，知道自己其实是笨手笨脚的属性，在书呆子面前后会更加的笨手笨脚后，键山雏有一点不敢乱触摸书呆子的感觉。
　　而书呆子右手按在了键山雏的肩膀上，这一突然的举动自然是让键山雏整个人都颤抖了起来，红霞立刻飞上俏脸。
　　睫毛抖动着键山雏说不出的紧张，心再一次的提了起来。
　　“小雏啊，我没事的，多谢了哈……我……要喝什么？”
　　这里好像卖果汁的摊位啊，那就买一瓶果汁吧。
　　“我？我就不用了。代止大人。”键山雏的脸红的更厉害，感觉到书呆子手中力的力道，有点晕。
　　“这样啊……”
　　诶，这样之后该怎么办吧，大小姐一定等急了吧，大酱也一定等急了吧，辉夜大人啦，蕾蒂之类的也等了很久吧。
　　可恶，这叫什么啊……
　　最内心的反而不好糊弄啊，啊，不对，不对，不应该是糊弄才是。
　　啊啊，惨了。自己居然把和她们重要的约会变成这样了，可是……自己又不想领便当……可恶，事后再道歉吧，但愿那个时候死的不会太难看。
　　“那个，小雏，我刚才好像看到大天狗大人了，大天狗大人应该是小雏很重要的朋友吧。所以……叫她们一起过来一起玩吧。”
　　键山雏立刻流露出一副遗憾的表情，不过十分体贴书呆子的点了点头。“好的，代止大人，代止大人说什么是什么吧。”
　　眼睛里蓄着感动的泪水，即使面具遮住，转身泪奔去的书呆子那在脸的两侧还是面条状的眼泪流出，不过由于书呆子在奔跑的原因……面条状的泪水向后甩动着。
　　“对不起哦，小雏，书呆子我是一个大烂人，对不起啊，不能给你一个快乐的约会……呜…………”
　　书呆子的声音，没有人听到，不过看着她泪奔的背影，键山雏反而露出了一个满足的微笑。
　　……
　　……
　　烂人书呆子舍命狂奔中，接着看到了在捞金鱼摊位前看到了辉夜几人。
　　“辉夜大人……”
　　“啊啊，你终于来了，书呆子，来和我一决胜负吧！”
　　数十秒后……
　　辉夜脸色很无语的看着身边手持脸盆，开启动物亲和力也很无语的书呆子。
　　别人手持小碗，书呆子手持脸盆，脸盆里已经塞满了游的很畅快的金鱼，而辉夜表示刚才自己的碗内也有十几条金鱼的，只是在书呆子靠近之后，全部叛变了。
　　“呃……”
　　“秒杀啊，辉夜大人又被秒杀了。”铃仙忍不住这么说到。
　　“…………”
　　书呆子的眼睛开始游离，貌似动物亲和力能力什么的即使没有魔力也可以发动的，话说，为什么这些金鱼要这样无节操的掉他手中的脸盆上啊，捞金鱼摊位的店家老板已经口吐鲜血坐在不知道哪里拿出来的椅子上了。
　　哇哇满满的即视感啊。
　　“辉夜大人，那个，一会鄙视别的吧……”
　　辉夜此时失意体前屈，根本没听书呆子所说什么，而铃仙与因幡帝正在安慰这被书呆子给秒杀而伤心的辉夜。
　　趁机逃开的书呆子，跑回了石墩，石墩这里，大妖精果然在这里等着自己。
　　“呀，大哥哥~”
　　“大酱，抱歉，人有些多，不小心又迷路了。”
　　“mo~大哥哥真的很笨呢。”
　　大妖精做了一个风情万种的嗔怪的白眼，书呆子立刻有一种被电了的感觉。
　　“啊啊，我很笨呢。”
　　“大哥哥？炒面和汽水呢？”大妖精手指靠在嘴边露出疑惑的温柔笑容。“难道忘记买了？”
　　诶，对啊，炒面和汽水呢？
　　“我明明买了啊，诶……”
　　书呆子忽然想到蕾米莉亚与咲夜，想到蕾米莉亚对着一盒炒面吃的很香，书呆子顿时失意体前屈了起来。
　　啊，果然想起来自己确实有买过炒面和汽水的，只不过给了咲夜和蕾米莉亚了。
　　“这……这…………”
　　“大哥哥没买吗？”
　　“不不，买了，买了……诶，好像……啊，大哥哥做傻事了……我忘记买了。”书呆子失意体前屈的真心表示自己的无语，无语的同时，也表示……今天真心憔悴啊，这才一个小时了吗？
　　“总之，大哥哥慢走哦~”宛如人妻的大妖精，体贴温柔的挥了挥手。
　　书呆子泪流满面的边跑边对身后的大妖精挥着手。“大哥哥去去就回————”
　　……
　　……
　　自己真是一个大大的烂人啊，话说，现在要干嘛啊，啊，要强调存在感。
　　那么，下一个该找……嗯，貌似是露米娅她们了吧。
　　总之，书呆子来到了进行第15食王比赛的会场……看着露米娅与幽幽子又开始战在了一起。
　　然后书呆子果断决定换一个，这边可以先放置play吧。
　　……
　　……
　　所以，此时的书呆子左右移动着……
　　跑到蕾米莉亚那边，移动着……接着与辉夜，铃仙和因幡帝几个人在一起一决胜负，然后跑到蕾蒂与琪露诺的这边，和蕾蒂聊一会，带着琪露诺宛如一家三口的转悠几圈就各种消失，又移动到了文文与灵鸠伊凛那……接着到键山雏的身边，又跑去买一些吃的给大妖精，接着也开始带大妖精去这个庙会里转来转去……
　　……
　　总之，接下来的半个小时，书呆子进行更加疯狂的移动……然后更加的拼命……一边跑一边越又被榨干的感觉……
　　整个人都干扁了。
　　至于文文和灵鸠伊凛正努力跟踪着书呆子。
　　“哇哇，全力奔跑而干枯掉了的代止桑好可爱啊～～～～”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰捌拾柒支 狐面的少女（一）
更新时间2012-6-2 10:14:51  字数：2054

　竹贰佰捌拾柒支狐面的少女（一）
　　“……哈……哈哈……”书呆子流汗着，喘气着。“奇怪啊，明明过了半个多小时了，为什么魔力还没恢复，兔耳呢？这样下去，我还要戴面具多久啊。”
　　书呆子整个人都干枯的像晒干的干尸一样了。
　　忽然一只白皙的手猛地抓在了书呆子不断如划水一样努力让自己前进几步的那干枯的手臂上，书呆子整个人僵硬了一下。
　　“帕秋……莉大人？”
　　戴着非常可爱的俏皮兔脸面具的毫无疑问是书呆子所知道的帕秋莉。
　　“这里……”
　　显然对方用魔力强化了身体，让现在空无魔力的书呆子再一次体验到那没有任何反抗能力的感觉……
　　四周的景物都以飞快的速度向后滑去，天旋地转之后，书呆子都不知道抵达了哪里，而此时抓住他右手手指上的，并非是帕秋莉……
　　而是一个不认识的少女……
　　狐狸的面具，小巧如稍大的洋娃娃的大小，那10岁小女孩的身高，纤细看起来一折就会折断的手臂……在那紫色纹有蝴蝶花纹的浴衣包裹下，那颗心跳跳的十分厉害。
　　虽然因为狐狸的面具遮住了这大概只有10岁左右小女孩的面容，但是从她那一头如瀑布一样美丽的金发。
　　书呆子的心因此而止住了一会，随后恢复了心跳……
　　刚才的一瞬间，仿佛时间被停滞不前，仿佛空间被凝固不动，但是这瞬间，书呆子明白了此时牵在自己手上那只有10岁小女孩左右的少女是谁。
　　那狐狸的面具与自己的狐狸的面具意义挺像的，不愿意被发现……
　　不过书呆子知道自己是不想被人之里的村民以及被和自己约会的少女发现，而对方，只是不想被自己所发现。
　　戴上的耳机，这一次重新响起了帕秋莉的声音。
　　「代止，你就好好玩吧，已经没事了……」
　　“没事了是指……”
　　「就是没事了，好啦，好好的和那个孩子去玩吧。」
　　耳机的另一头，帕秋莉眯起了眼睛自言自语道。“上一次麻烦她了，这一次稍微给她一点甜头也不是不可以……我，很大肚的。”帕秋莉微笑的一拂身后的紫发，那紫色的长发直接非常飘逸的飘起。
　　……
　　……
　　书呆子吞了吞唾沫，有些紧张，右手反握住了那狐面少女的小手……
　　非常坚定的握紧，湖面的少女的脸红了起来，虽然狐面具挡住看不到，但是书呆子可以从对方那因为害羞而颤抖起来的身体感受的到。
　　紧紧的握住了那只白皙宛如神灵雕琢出的艺术品般的小手，书呆子闭上了眼睛，慢慢的呼吸着……
　　从那自己握着的小手中，书呆子非常清晰，明确的知道从这颤抖的小手传递来的温度里蕴含的怎么样的感情。
　　自己有些委屈她了……抓疼了吗？
　　“你……”
　　对方戴着狐面具，就是在隐藏，大妖怪有大妖怪的烦扰，所以……
　　“叫你狐少女可以吗？我呢？叫苏代止，你可以叫我止。”
　　“是，止，那个，可以一起逛这个庙会的摊位吗？”
　　“啊，一起哦，到时候也一起看博丽神社巫女的演舞吧。”
　　书呆子对着那拥有一头熟悉的金发的狐少女发出了邀请，狐少女微微点了点头。
　　任由书呆子牵着她的手慢慢的在这喧闹的街道上逛了起来……而其他地方分别守着其他人，人有些多，多到书呆子有些反应不过来的地步……
　　喧闹的街道，庙会上人群嘈杂的声音……
　　在前面戴着狐面的黑发的少女一样的少年牵着比他矮上许多的拥有一头金发穿着紫色浴衣的狐面少女。
　　“狐少女……先玩什么？要吃炒面吗？”
　　书呆子知道帕秋莉已经说过没事了，大概知道其他人应该被帕秋莉用各种理由给打发走了吧，或许帕秋莉一开始的计划就是让他和这个少女约会吧。
　　书呆子不知道该怎么说帕秋莉才好，不过对于帕秋莉，他果然心中持有的感谢和爱是不能用言语表现出来的。
　　“一会，要好好感谢帕秋莉大人呢。”
　　“止，在说什么？”少女疑惑的对着书呆子发出了疑问。
　　书呆子露出了一个十分温柔的微笑，牵着少女的右手握的更紧，书呆子所带着笑容里隐藏着许多说不出的话。
　　“我啊……并没有在说什么哦，对了，狐少女，要玩什么呢？”
　　“狐少女这个称呼果然很奇怪呢。”少女叹了一口气，对于这个称呼表示不是特别喜欢，透过面具，那一双紫色的瞳孔盯着书呆子。
　　“这样啊，叫小狐好了。”
　　“呃……”
　　少女压力，她并不是想……要叫这样的名字，她想要的书呆子叫出她的名字，但是她又害怕书呆子叫出她的名字。
　　约定——
　　独当一面——
　　一开始就决定好的事情。
　　书呆子是承担了一些压力后，想出来的结果，自己不应该因为自己的小小任性而让书呆子为难。
　　想到这，狐面下的嘴弯起了笑容。“呐，好吧，就叫我小狐吧，那么，止，和小狐逛庙会会无聊吗？”
　　书呆子的右手一紧，转过伸来，左手将狐面具移动，侧戴着狐面具的书呆子那温柔的微笑全部展现在给了狐面少女。
　　少女似乎许久没见到这个温柔的面容，右手有些犹豫，想升起来抚摸书呆子的脸，但又觉得距离太过遥远。
　　“小狐……我觉得，仅仅和你这样牵手，就已经很快乐了，更不用说和你一起逛庙会了…………无聊什么的是没有的事……我不会说太好听的话，有些笨拙，所以，我不知道我能不能给你带来快乐的回忆呢……”
　　“我……我…………”
　　书呆子的左手按在了狐面具的少女的头上，少女刚想说出的话全部说不出口了。
　　书呆子什么想法，她自己也明白的……
　　“不要想太多，玩的开心点，难得这种形态，放轻松点不好吗？”
　　“也就是说，果然止是萝莉控吗？”毕竟此时少女大概是10岁小女孩的身材。
　　由她这么忽然说出口，书呆子那漂亮精致的脸，瞬间凝固……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰捌拾捌支 狐面的少女（二）
更新时间2012-6-2 10:43:25  字数：2199

　竹贰佰捌拾捌支狐面的少女（二）
　　书呆子此时继续牵着狐面少女的手，而对狐面少女的称呼已经改为小狐。
　　嘛，多少对方的真身也是知道的，现在又开始装傻当不知道了，顺便说一下，现在书呆子可是侧着戴狐面，这种形象加兔耳，加黑发，给周围一些少年造成很多冲击力。
　　所以有几个少年在犹豫要不要上前攻略书呆子。
　　而拥有这种想法的少年刚向前几步就被书呆子转头狠狠的瞪了过去，然后那些少年幸福的软了下去。
　　嘛，这个世间M太多了，被霸气的一瞪就高〇了，然后直接瘫软了。
　　……
　　……
　　书呆子也不知道玩什么好，重新开始带着狐面少女从第一个玩起，打靶店吧，当然要换一间打靶的店铺，毕竟之前那个店铺被自己屠版了，再去那个地方，会刺激那个老板的。
　　刚到打靶店铺，书呆子就微笑的说道。
　　“小狐……来试试看吧。”
　　狐面少女看了看那摊位里老板货架上许多可爱的布偶，又看了看摆在那上面的手枪与来复枪形状的玩具枪，以及那些充当子弹的软木塞。
　　“哦哟，三枪一百円，谢谢。”
　　“嗯，这个……”
　　书呆子交了一千円给了店家老板，店家老板看着年仅10岁的小女孩来玩，感觉非常的开心，赚小女孩的钱什么的店家老板最无德最让人讨厌了。
　　“不不，不是这样的，小女孩卖萌才是我真正的目的啊。”
　　萝莉控的店家老板更讨厌，变态啊！。
　　书呆子用眼神恶狠狠的瞪着店家老板，仿佛在说狐面少女是自己的一样。
　　“百合也OK的，我其实萌百合的，加油哦，大叔支持你，少女！前端时间私塾的老师曾经说过，幻想乡是百合乡，可以创造奇迹！相信自己，一定可以有小宝宝的。”
　　诶诶！！慧音到底在私塾里闲扯些什么啊……
　　“白头发的那个老师真的很有趣呢。”大叔双手交叉抱于胸前果断又曝光些什么……
　　也就是说妹红那个家伙跑慧音私塾里冒充老师之一，然后在里面胡扯吗！！
　　“回头揍那个混蛋一顿，说什么胡话呢。”
　　狐面少女看了看手中的来复枪，又看了看货架上的那些布偶，然后紧张的身体有些颤抖的对准了其中一个非常酷似书呆子的布偶。
　　“呃，诶，为什么会有我形象的布偶，唔……”
　　书呆子捂住了自己的嘴巴，然后看着以奇怪前屈姿势的少女，别过头根本不看布偶又对着那书呆子的布偶射击的姿势。
　　“呃，好危险的姿势，小狐，小狐，看前面，前面哦，瞄准了打啊……”
　　给狐面少女打气之后，书呆子走到怪大叔，咳咳，这间店家老板身边偷偷问道。“那个布偶是怎么回事啊……”
　　“哦哦，小姐，你真有眼光，那可是异变处理专家，比博丽的巫女还给力的异变处理者哦，又是人之里的大恩人，还是幻想乡萌物排行榜榜首的苏代止大人哦……那个是帅气的小伙子形态……我可是花了2000円弄到手的珍稀货哦……像黑色兔耳黑色长发的苏代止大人的布偶啊，就在不远的布偶摊位上被标上了10万円的高价后，被不知道哪的人给买掉了，1万円一个的黑长发版的苏代止大人直接售空了……”
　　……
　　……
　　从哪里吐槽才好，人之里的众人，还有买掉布偶的那群无节操，你们希望我这个当事人怎么吐槽你们才好。
　　书呆子手捂着脸很压力……
　　嘭……
　　一声枪响，子弹打在了柱子声，然后书呆子迅速的反应准备做高难度的黑客帝国大家熟悉到不能再熟悉的躲弹动作的时候，那反射的软木塞打在了狐面具上。
　　然后非常可爱的娇嫩声音从面具下发出。
　　“喵啊……”
　　抱着头，金色长发的狐面少女顿了下来，狐面具都隐隐有些发红的样子。
　　因为太萌了，书呆子此时左手捂着鼻子在地方支撑身体，至于店家老板，举着写着【萌就是正义】的牌子昏倒中……
　　“咳咳，没事吧，小狐……”
　　萌死人了啊，不要这样啊……
　　还有泪水挂在脸上，虽然面具遮着看不懂，但是透过面具那两个孔，书呆子还是看到那一对紫色眼瞳里那因为被自己射出去的子弹给反击的少女有些伤心难过的表情。
　　“呜……”
　　书呆子伸出右手按在了少女的头上，轻轻的揉，轻轻的摇，轻轻的晃。
　　少女被书呆子抚摸着，感觉到那一股郁闷消失，如被抚摸的小猫一样，享受着抚摸，似乎有根尾巴在甩动一样。
　　“止，谢谢喵～”
　　“不用和我客气的，小狐，那么，喜欢那个布偶是吧，交给我吧，我给你打下来。”
　　从少女手中接过来复枪，书呆子往这个来复枪的枪口上塞一个软木塞，轻轻的甩来复枪，来复枪直接在书呆子的手指间转动，化为各种残影……
　　“魔力恢复了……那么……无想模式也可以使用了，一会也能使用暗示，可以玩的更开心……那么为了让小狐开心点，就准备让我把你射下来吧。”
　　话说自己要射下自己的布偶，这感觉真喵了个咪的奇怪啊。
　　“加、加……加油喵～”
　　被子弹射中面具后，似乎打开了什么喵开关，少女的声音更萌更软外，还加了猫属性少女常常挂在嘴巴上的口癖。
　　“那么，一发入魂吧……”
　　嘭！！又书呆子开出的一枪……
　　因为膛线而旋转的软木塞不停的前进，向着那有些帅气的书呆子布偶射去……接着一只手掌伸了过来……
　　突破了空间……虽然头上没有个2，也不是少女，更不是萝莉……
　　但是书呆子的子弹确实在这一刻被一只健壮的手掌挡了下来……
　　“诶！！”
　　“诶诶！！”
　　书呆子和狐面少女都吃惊的叫了起来……
　　那个店家老板这个怪大叔居然刚用手党软木塞，犯规啊！这个是犯规行为吧。
　　“喂，喂，店家老板，这种行为是不可以的。”
　　“就是就是，怎么可以不让止玩啊。”狐面少女对书呆子大发神威的画面感觉陶醉，忽然就这种不协调的画面出现，怎么可能会甘心啊，以书呆子的水平绝对可以射掉的，可恶，那个布偶啊……
　　……
　　……
　　店家大叔握紧了软木塞，冲着这个摊位一边一个牌子点了点，示意书呆子看那边……
　　书呆子与狐面少女都转过头看向那个打靶摊位挂着的牌子……
　　然后书呆子傻眼，狐面少女有一种浑身炸毛的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰捌拾玖支 狐面的少女（三）
更新时间2012-6-2 11:26:59  字数：1994

　竹贰佰捌拾玖支狐面的少女（三）
　　【参加庙会的少女们，你们好，就在刚才，作为百合控萝莉控的大叔我做了一个艰难的决定……】
　　【鉴于某黑色长发的少女对一个可怜的打靶店的老板的摊位那些布偶进行屠版，所以所有开打靶店的摊位都禁止让拥有黑色长发的少女进行开枪……】
　　“纳尼！这样也行。”
　　书呆子大为吃惊，喂，有这样的吗？全打靶摊位禁他玩打靶吗？
　　“哎，哎，这位可爱的小姐，真的不好意思哦，因为那个可怜的店家老板被屠版，甚至差点断气，当然，没死掉什么的……”
　　“……”
　　书呆子叹了一口气，在狐面少女那希翼的目光下，书呆子有些无力的说道。“抱歉，小狐，那个，我被禁了……只能靠你自己了。”
　　“诶诶……靠自己吗？”
　　少女有些不知所措，很想要那个布偶，但是以自己的射击水平可以射的到……
　　瞄准……然后，狐面下的紫色美瞳已经彻底闭上了，这一刻，书呆子不知道说什么才好。闭上了还不够，还非常害怕的别过头，明明是来复枪却以双手握手枪的方式，看着那来复枪的枪口上下左右各种摇晃……
　　“很危险啊，这种姿势，看前面，前面……”
　　“呜喵……”
　　嘭，软木塞冲着店家老板射了过去……
　　然后击在了老板身后的一个柱子上。
　　“呃……呜……”
　　“嘛，小狐，没关系的，还有二十七枪，不对，不对，老板，既然我被禁了，刚才我打的那一枪不可以算吧……”
　　“这……好吧。”这个怪大叔还算好说话，书呆子不由的笑了。
　　当然，书呆子不知道这个怪大叔其实是萌上了书呆子的笑容，此时心中痴痴的看着那微笑看着狐面少女的书呆子……
　　为了让狐面少女看到自己的面庞才把面具拉开侧着戴的书呆子自然不知道有多少少年少女过来围观是来单纯围观书呆子的，虽然暗示魔法让她们不会有搭讪的念头，但围观什么的，花痴什么的，还是允许的。
　　“嘿咻。”
　　嘭……
　　话说，狐面少女根本就是闭着眼睛乱射啊，书呆子不由的叹了一口气，嘛，她愿意怎么玩就怎么玩吧……如果这个布偶射不下来，到时候就买下来，不能买就去那个店老板所说的前面卖布偶的摊位。
　　话说，可以制作这种形象的布偶，幻想乡书呆子也只认识一个人。
　　嘭……
　　说起来，自己到底多久没和她面对面过了？毕竟自己太不成熟了。
　　嘭……
　　嘭……
　　啊，如果可以更独当一面点就好了，更强一点就好了。
　　嘭…………
　　话说不知道其他人怎么样，帕秋莉大人应该有好好的处理吧，自己还真是个大烂人呢，大概会有很多人伤心难过吧……之后一定要好好坦白道歉啊，当然是分开道歉……
　　一个人一个人的道歉之后，就算被虐也只是半死，然后依靠回复力……
　　如果大家同时知道真相，那么自己一定会被秒杀，死的不能再死的。
　　嘭嘭嘭……
　　不断的枪声在耳边不断，接着是一声无奈的呜声。
　　“呜，最后一枪了，呜……”
　　看来狐面少女的卖萌水平非常之高，二十九枪了，居然没中一下。
　　“啊……喵。”
　　少女的卖萌，禁闭的紫色瞳孔，完全乱开。
　　“乱射吗？这个……”
　　书呆子不知道从哪里开始吐槽会让狐面少女不会很失落，果然还是安慰吧，肯定会失落的。
　　“啊啊……”
　　店家老板那个怪大叔吃惊的声音，接着书呆子淡然的转过头一看，然后无语的看着那些柱子上各种软木塞，毕竟是木柱子，有些柱子还被打倾向了，这些这个摊位的帐篷中心偏了。
　　加上搭摊位的肯定有偷懒的缘故，想来这个摊位一定是豆腐渣工程……
　　书呆子已经有一种预感，他预感一场杯具正在发生。
　　如同他的预感一样，那个摊位直接轰的一声就这么直接倒了下来。
　　将那个大叔，以及那些货架上的布偶全部下了下去……周围的店家老板都钻出来强势围观，书呆子与狐面少女囧囧不语。
　　最终书呆子拉着狐面少女的手脱离现场，表示自己什么都没看到，什么都不知道，先带她去买布偶吧。
　　刚才发生了什么？
　　没有，没有，什么都没有发生，只是一千円不小心掉地上被人捡走了，所以没有打靶哦，没有哦，什么都没有啊……
　　书呆子的笑容有些古怪，V起的嘴巴，非常苦恼的流汗着。
　　发生了这种事情，果然狐面少女十分的消极，低下头的头上布满了黑线和阴影。
　　“人家……太差劲了……布偶……好想要的喵～”
　　啊啊，好可爱，好想抱在怀里，可是……打靶的摊位大概也会禁止狐面少女玩了吧。
　　“小狐，刚才那个店家老板的那个怪大叔手前面有人卖这些布偶，我们自己过去买吧，相信我，钱还足够的。”
　　“诶？真的？是真的吗？止。”
　　果然说的那些布偶，狐面少女很高兴的样子，很兴奋……
　　看她这么高兴，这么兴奋，书呆子也露出了与她一同高兴，一同兴奋的笑容。
　　笑的时候，一起笑，哭的时候，一起哭。
　　将你的喜怒哀乐一起分享，一起共享……
　　让你不会继续哭下去……让你一直挂在脸上那满足而幸福的笑容……
　　为此，会不断努力，不断更强，到独当一面的地步。
　　“跑吧，小狐……买布偶去。”
　　用力抓紧了狐面少女的小手，书呆子带着狐面少女跑了起来，少女有些惊慌，不过更多的兴奋，穿着拖鞋的小脚不断迈开，要追上牵着她的小手的那黑色长发的少年。
　　（很开心哦……）
　　（真的，真的很开心哦…………）
　　（所以，止，喜欢上你，果然……已经很幸福很满足了……）
　　“嗯～”边跑，少女面具下的嘴展露出笑容，并用力的点头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰玖拾支 狐面的少女（四）
更新时间2012-6-2 12:50:36  字数：2050

　竹贰佰玖拾支狐面的少女（四）
　　“也不知道代止那边顺利吗？”帕秋莉自言自语的说了一句，然后摆弄着手中黑色长发形象的书呆子布偶
　　“帕秋莉大人，你刚才说了什么了吗？”
　　小恶魔抱着一个黑色兔耳的黑色长发书呆子的布偶笑的很傻，不过注意到了帕秋莉的自言自语，所以发出了她的疑问，当然，直言直语的。
　　“没有啊，只是觉得……呵呵，代止会很开心，呵呵……”
　　“帕秋莉大人，你笑的很开心的样子，我们把臭代止给推出去真的没问题吗？”
　　小恶魔有些不知道该怎么说，虽然萃香宴会之后，书呆子还会和她们两个人约会，不过，总有点担心把书呆子推给对方。
　　确实对方在书呆子争夺战上帮了忙，可对方的立场和帕秋莉的立场很微妙的啊。
　　“笨哦，小恶魔，如果一直纠结这个，会被代止讨厌的哦。”
　　“诶，会被讨厌……”
　　这很为难，这很困扰的说……
　　小恶魔抱紧了怀抱中的黑色兔耳摇曳的黑色长发的书呆子布偶。左右张望了起来。
　　……
　　……
　　书呆子手按着脸，而这个摊位面前四个人……真喵了个咪的眼熟啊。
　　“哟，阿止。”
　　“哟…………摸……魔理沙。”
　　早就知道这是爱丽丝开的布偶专卖了，可没想到魔理沙居然不在，也对啊，早应该想到，没有魔理沙的庙会才会这么平淡，如果魔理沙在的话，不应该这么平淡的啊。
　　“在和小爱排练呢，一会话剧演出。”
　　“什么话剧？小狐要看吗？”书呆子也有些好奇，毕竟……呃……不好的预感。
　　“《人之里大恩人书呆子与妖怪贤者两三事》，前几天排练的。”
　　前几天排练的，书呆子歪着头想着……
　　【八嘎啊，在一起这么久了，你还能不知道我吗？喜欢你哦！】
　　【那个……还……好难为情……】
　　……
　　“喂……”
　　不不，不能乱想，肯定不是那个，那个怎么可能是排练的内容，那种内容真的没问题吗？肯定不是那种内容的，怎么可能把那种内容用布偶话剧表演出来啊。
　　“小狐，要看吗？”
　　“好的……”
　　虽然这么答应，不过狐面少女那面具两个小孔里透露出的紫色眼瞳的视线停顿在了一个黑色长发的书呆子布偶上。
　　书呆子打开钱袋，然后看着仅剩下八千円的票票和那些零零碎碎的硬币。
　　“…………”
　　对不起哦，小狐，我太穷了……
　　别过头的书呆子手臂靠额头上，表示压力山大，居然在关键的时候没钱了。
　　岂可秀……
　　“魔理沙，可以便宜点吗？”
　　书呆子拉过魔理沙到一边，虽然穿着浴衣的魔理沙很可爱，不过书呆子倒没有着迷，和魔理沙小声讨论着价格的问题。
　　“不可以哦，一万日元，不涨价不掉价，如果没钱，去参加个什么食王争霸，赢一张100斤的票粮吧，那东西也值这么多的。不过，你家的妹妹和那个大胃王亡灵在那里，你能赢……”
　　书呆子表示，原来剧情道具在这里啊……
　　于是，书呆子拿出了剧情道具，100斤的票粮，在魔理沙震惊的目光中递了过去，然后……黑色长发书呆子布偶get。
　　“怎么样？小狐？”
　　书呆子抚摸着狐面少女那金色的发丝，狐面少女面具下的脸很红，抱着那书呆子布偶很高兴，憋着不笑出声来。
　　因为她非常清楚自己现在笑出来的也是很傻的笑声。这样的傻笑笑出来，就会被别人给笑话的。
　　“是很高兴吗？还是高兴？”
　　书呆子有点不懂这个时候颤抖中的狐面少女的心情，毕竟狐面挡着脸，多少猜测出对方很高兴吧，但是没有笑出来，也没有哼出声。
　　“嗯……很开心。”抱起书呆子的长发布偶挡住自己的脸。
　　书呆子微笑的揉着狐面少女的金发，柔声说道。“好啦，开心就好，那么，我们去看看魔理沙她们做的话剧吧。”
　　“哦，老实的看好吧……一定非常好的，毕竟回头看很多ＤＡ☆ＺＥ！！”
　　为什么强烈的不详预兆，而且牙痒痒的有一种想咏唱千之雷轰过去的感觉？
　　难道魔理沙做了什么奇怪的事情吗？
　　“黛姐姐，你身边的这个是谁啊？”萝莉丝抱着书，穿着浴衣的模样很可人，她瞪大了她的一双大眼睛在看书呆子身边的狐面少女。
　　“这个啊……”
　　“哦哦，对啊，阿止，你身边的这只萝莉是谁啊，难道香草已经满足不了你了？嘛，话说萝莉控大丈夫DA☆ZE……”
　　魔理沙露出了一个很爽朗的笑容……
　　吓到狐面少女抓住了书呆子的衣角，身穿女式浴衣的书呆子很压力……整个狐面少女都躲到书呆子的后面了，没必要害羞的，对方只是一个无德无节操而已。
　　“嘛……魔理沙，如果你不稍微自重的话，我现在就会咏唱千之雷哦。”
　　“请务必别这样，那些布偶可是值几……好多好多万的钱啊。”
　　魔理沙无比认真的对着书呆子的说着。
　　嗯，很典型是因为算不出来具体要花多少，所以就说好多好多万的钱。
　　“我会鄙视你的，话说这个小狐是我的朋友哦，我和她有过约定，今天和她逛庙会。”
　　“这样啊……果然是萝莉控吗？”
　　“这样啊……果然是千之雷吗？”
　　魔理沙一滞，果然双手背在脑后，望着黑色的布满星罗的夜空吹起了口哨表示什么也不知道。
　　衣角被拽，书呆子转过头看着身后躲在那身后抓着他衣角的狐面少女用希翼的眼神告诉了他一件事。
　　算是心意相通，又或者心有灵犀，书呆子将脸冲向魔理沙说道。“喂，魔理沙，我们这边要看那个布偶话剧，给个位置……”
　　“门票……钱……”
　　“高殿之王啊……”
　　魔理沙的手直接勾搭在了书呆子的肩膀上。“嘛，我和阿止都这么熟了，今天就算我请客吧……来来，这只萝莉，来来，今天我请客哦……”
　　后脑勺上心虚的大汗滴非常明显。
　　“心虚了啊。”萝莉丝坏笑着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰玖拾壹支 狐面的少女（五）
更新时间2012-6-3 9:10:08  字数：2136

　竹贰佰玖拾壹支狐面的少女（五）
　　书呆子表示，以后绝对不会来看魔理沙这种无节操的人所做的什么布偶剧了。
　　喵了个咪的。
　　爱丽丝都被她教坏了。
　　……
　　……
　　十数分钟前————
　　书呆子与狐面少女坐在了小板凳上，看着周围聚集的少女，大叔，微妙的少妇，大叔的数量比较多，反而没几个小孩……
　　这让书呆子与狐面少女吸引了不少的目光，毕竟一个看起来像10岁的小女孩，一个看起来像15岁的少女。
　　这样的组合会来看这些话剧，还真是让那些少妇与大叔不停的用眼光飘过来啊。
　　这个时候，话剧要开始了。
　　小小的箱子，舞台布拉开，由黑色的布帘彻底遮住，而黑色布帘正中间那方形的缺口，就是对着那展开的箱子的一面。
　　然后一个黑色刺猬头的书呆子跳了出来……
　　啊，那是过去的自己的形象，岂可秀，明明以前的自己还有男子汉气概的，现在的自己，哪一点像男的啊……
　　可恶，可恶！
　　……
　　……
　　书呆子纠结中，话剧继续开始，而旁边的狐面少女的面具的脸，忽然变得彻底的红了，周围少妇的尖叫声和大叔的老外式的呐喊声都让纠结中的书呆子回过神来。
　　此时那小箱子里的是一张床，然后床上黑色刺猬头的书呆子布偶压在金发的八云紫布偶上。
　　“啊，不……不可以的，代止……大人……我是妖怪贤者……”
　　“啊，八云紫，八云紫……在高塔之中你的睡颜惹人怜惜，你那悲戚的笑脸，让我的心不禁踌躇不前……啊……”
　　然后黑色刺猬头的书呆子的脸压在了金发八云紫布偶的脸上。
　　配音很明显很差劲，不过周围的大叔和少妇喊得很激情啊，一些比书呆子看起来大一点的少女也喊着很激动。
　　而此时的书呆子，嘴巴张的大大的，不知道从哪里开始说起来才好。
　　“啊啊啊……不……那里……不行……”
　　爱丽丝的娇喘声似乎是在为被压着的八云紫布偶配音着。
　　“没关系，没关系的，小……八云紫……你是我的东西……所以你只能看我……现在你是我的，然后以后是我的……将来是我的…………都是我的……”
　　“等等，那个地方真的不能碰啊……”
　　爱丽丝的娇喘声过于逼真，让看布偶话剧的那些怪大叔，和少妇叫的更加的起劲了，诶，话说那是啥啊……
　　谁给个解释，这个话剧是啥啊，在演啥啊……
　　书呆子握紧了狐面少女的左手，他的右手并不敢使用太大的力，怕捏坏狐面少女……
　　“小狐，我们先去后台吧。”
　　“嗯……”
　　实际上有些害羞的狐面少女，应也只能应出如蚊鸣般大小的声音了，在这群无节操的大叔，少妇，少女尖叫中，书呆子都差点没听到狐面少女的声音。
　　拉着她的手，绕过摊位，走进了喧闹的摊位的街道中，又从入口萝莉丝和神绮坏笑的目光中，书呆子带着狐面少女钻入了摊位里，看到了黑色布帘与摊位之间这个空间里的真相。
　　顺便一说……
　　布偶剧的座位席是位于摊位背后的一块区域，接着爱丽丝，魔理沙几人又竖起了一块有方口的黑布，又将演布偶话剧的箱子的缺口对着那黑布上的方口。
　　座位席那边灯光充足，所以她们是看不到黑布之后的魔理沙与爱丽丝的身影……而此时，书呆子与狐面少女看到的是……爱丽丝的脸通红，弯着奇怪的身姿，在摆弄着玩偶，而魔理沙抱着爱丽丝，左右手明显在揉爱丽丝的胸部……
　　“…………”
　　“吓！！”被人发现，爱丽丝的脸瞬间红的更加的厉害。
　　而魔理沙注意到发现者是书呆子后，反而更卖力的笑道。“呀，阿止。”
　　……
　　……
　　啊……果然和几天前的排练是一样的，也就是说上次自己去蹭饭，果然看到的是魔理沙与爱丽丝排练情况咯。
　　话说，那个话剧到底是什么啊……
　　“类似……罗密欧和茱丽叶的那个……限制版……”狐面少女用非常细腻的声音说着，可想而知她害羞到了什么样的地步……
　　“呃呃，我开始发了个呆，不过才几分钟吧，这几分钟的时间，就把罗密欧和茱丽叶的剧情给过度，直接进入啪啪啪剧情了吗？很奇怪诶，那货不是罗密欧和茱丽叶。”
　　爱丽丝此时合上了小箱子上的布帘，这下黑布对面的那些观众就看不到话剧了，毕竟演了一段落了。
　　此时几个人才好开始交谈，之后的剧情一会再开就好了，现在根本不适合配音呢。
　　“啊……嗯……不是吗？”魔理沙对着书呆子问着。
　　“为什么要问我啊，肯定不是啊，你那个是哪门子的罗密欧和茱丽叶啊，”
　　“诶！不是！？”
　　爱丽丝也吃惊的叫了起来。“可魔理沙说明明就是的啊，说代止和八云紫之间的感情像罗密欧和茱丽叶……”
　　呃……
　　不要乱诅咒人好不好啊！！
　　诅咒什么啊，真是的……不要乱诅咒人啊，我会用千之雷直接轰过来的好不好啊！
　　书呆子使用千之雷之视努力瞪着魔理沙，让魔理沙流下了一头大汗。
　　啊，这里顺便说说千之雷之视这个技能……
　　就是用眼神传递着【你这个笨蛋，继续笨蛋下去我就会使用千之雷魔法把你轰成渣渣】这个信息的技能。
　　“阿止，我错了，请务必别这么做……成本还没收回来……再，再演一场就好了……”
　　“……姑且问一下门票怎么算的……”
　　“呃，那个……一千円一场……回头客数量很多……”
　　“啊啊啊，人之里的那群怪大叔，怪阿姨！都脑残啊，一千円可不是小数目啊！这种奇怪的东西跑过来看好多次吗！”
　　书呆子果断想这里咏唱千之雷，然后把这个黑布对面那一群已经被他打上‘白痴’标记的人之里淳朴的民众轰飞。
　　“相信你们会有演出正常话剧的我的不对，小狐，我们换地方玩。”
　　小狐抱紧了黑色长发书呆子布偶，努力点了点头……
　　什么罗密欧和茱丽叶啊，完全不是啊，而且直接啪啪啪的剧情，那种话剧闹哪样啊，话说人之里那群人的八卦程度好高……
　　不行，此地不宜久留！赶紧带她离开……
　　书呆子心中现在浮现的就是这个念头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰玖拾贰支 狐面的少女（六）
更新时间2012-6-3 11:53:12  字数：2130

　竹贰佰玖拾贰支狐面的少女（六）
　　带着狐面少女，书呆子拼命的离开了魔理沙和爱丽丝的布偶专卖加布偶剧的摊位，虽然临走前，神绮的笑容和萝莉丝的笑容让人不爽。
　　虽然确实也算养眼，百合什么的……
　　“止，喜欢短发？”
　　爱丽丝毕竟是金色披肩的长发，也不能算是短发，书呆子微笑道。“不会哦，个人确实更钟意长头发。”
　　“长头发？”
　　狐面少女有些不好意思的左右张望了下，然后不经意间稍微偷偷的打理着自己的金色长发……
　　对于狐面少女的小动作，书呆子自然是注意到了，露出了温柔而满足的微笑，左手盖在了她的头发上揉了揉。
　　狐面少女微微浮现出的红晕也仿佛在说明她的心情。
　　“走吧，小狐，想玩什么，都没关系的。”
　　书呆子和狐面少女继续前进，两边摊位大多是卖些好吃的，卖些好玩的，有卖面具，有一些有趣的活动。
　　经过一间捞金鱼的摊位，书呆子一阵无语，而此时狐面少女却转过身，右手拽住了书呆子的衣角，轻轻的拉动着。
　　“止……”
　　“怎么了？小狐？”
　　书呆子停了下来，看着在自己身侧低着头很难为情的狐面少女，笑道。“不要介意我，想玩什么，有什么想吃的，都可以告诉我哦，小狐。”
　　书呆子举起左手，一边笑，一边那举起的左手盖在了狐面少女的头上。
　　“所以，小狐，你现在想吃什么？想玩什么……”
　　狐面少女转过头，看向了那个捞金鱼的摊位，然后又转头看向书呆子，又转头看向那个捞金鱼的摊位，又转过头看向书呆子。
　　书呆子可以看到那紫色瞳孔里的希翼后，书呆子后脑勺挂着一颗大汗滴，然后看了看那捞金鱼的摊位。
　　“那个，摊位……没问题吗？”
　　“嗯嗯……”狐面少女用力点了点头。
　　“捞金鱼就可以了吗？”
　　书呆子半弯着腰抚摸着少女的头发。
　　“嗯……”少女点了点头，有些紧张。
　　书呆子不由的为这样的笑容露出微笑。“呵呵，没事的，想玩就一起来吧。”
　　书呆子牵起少女的手向着那边的摊位走去……
　　“摊老板，来两支纸网……”
　　“哦类，喏，你们的碗。”
　　书呆子接过装有水的碗递给狐面少女，又结果老板递过来的两只网，将其中一只网递给了这个少女。
　　这个长两米五，宽一米，深度30CM左右的水槽里，无数可爱的金鱼在游动着。凤尾龙睛，蓝龙睛，蝶尾红龙睛……
　　这水槽里的种类并不算多，但是有些可爱……
　　甩动着尾巴在水槽里有啊有着。
　　狐面少女有些为难，不知道捞什么好……
　　至于书呆子，早把碗还给老板，换来了一个水盆过来……
　　接着书呆子非常淡定，不，应该说是满头黑线的看着水槽里的鱼一只一只开始跳槽过来，再看着摊位老板那扭曲起来郁闷的脸……
　　书呆子连笑都笑不出来了。
　　“啊啊，鱼跑掉了，梅莉……梅莉……”
　　“真的诶……”
　　“呜？”
　　狐面少女看着鱼儿似乎很开心的散发着爱心向着一个方向由，然后做出跳出水槽这种惊人的举动，接着掉进了那装有水的脸盆内，周围的人狠狠的被震了一下。
　　“喵哈？止的母爱光环？”
　　狐面少女似乎隐约的找到了什么真相的感觉。
　　“才不是……”
　　书呆子满头黑线，话说有很熟悉的声音。
　　书呆子转过头，和他身边转过头的少女的视线对在了一起。
　　黑褐色的头发，今天没有那魔术师一样的帽子，而是一枚非常可爱的兔耳发卡。
　　闪亮的眼睛里有些激动，开始发红的脸的少女，是书呆子所熟悉的人。
　　“诶，呆子学弟？”
　　“代止学弟？”
　　从宇佐见莲子反应开始，在莲子身边那梅莉也反应了过来。
　　而这两个人的目光看向书呆子身边那狐面少女后，都变得古怪了起来，而狐面少女立刻躲在了书呆子的身后，想用书呆子的身体来遮盖住那两个人的视线。
　　“梅莉，梅莉，那个戴狐面具的小女孩确实是那位吧。”
　　“这个确实是那位……”
　　“哇哇，萝莉形态啊，也就是说，呆子学弟果然是萝莉控了咯……”莲子与梅莉咬耳朵中。
　　“嗯嗯，这种事情肯定的，你不知道啊，代止学弟的妻子，以及未婚妻什么的，其实都是童颜，甚至好有童颜巨〇这种稀有属性……当然，这些都没什么……确实代止学弟身边大多是不成熟的少女……不过也有漂亮的姐姐的，更何况那件事情，一直以为，代止学弟多少也是会喜欢御姐型的，不过现在看来……”
　　“果然是萝莉控啊……都萝莉属性了，那位……”
　　莲子与梅莉的咬耳朵一样的悄悄话，书呆子听的清清楚楚，而这份即视感，不就是前几天自己和魔理沙对着霖之助这么做的吗！
　　自食恶果了啊，不是不报，时候未到，报应来了啊……
　　果然欺负老实人，欺负大好人会有这种报应啊……啊，霖哥，真对不起啊。
　　……
　　……
　　“呆子学弟，喜欢萝莉吗？”
　　最终莲子决定直接询问嗜好……
　　“…………”
　　沉默无语……书呆子表示自己不知道该用什么表情，什么话来回答。
　　啊，装傻好了……装傻……
　　“啊哈哈，天气真不错啊……”
　　下雨啊，混蛋，这个时候要配合着下雨啊。
　　书呆子在心中呐喊着，而莲子与梅莉果然看了会天气后都在用看萝莉控的眼神看着他……好压力啊，莲子与梅莉的视线好压力啊。
　　“好啦，不欺负呆子学弟了……”
　　不不，看梅莉学姐的眼神，好像还想继续的样子……哦哦，转移话题的关键发现。
　　“哎呀，莲子学姐，你头上那个发卡是？”
　　“这个？是在前面一个霖摊上买的，是梅莉给我买的哦，所以我可以自满的炫耀。”
　　“哦，这个样子啊，啊，不打扰了，那么我走了……就这样啊……”
　　书呆子迅速的站了起来，抓紧了狐面少女的手，迅速钻入人群中，留下继续蹲在水槽边大眼瞪小眼的莲子与梅莉。
　　“真快呢……”
　　“是啊~对了，老板，刚才那个人可是我的……姐妹，所以，她的东西我们要拿走了哦~”
　　“啊！！”
　　一声摊位老板的悲鸣在响彻。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰玖拾叁支 狐面的少女（七）
更新时间2012-6-3 15:37:30  字数：2156

　竹贰佰玖拾叁支狐面的少女（七）
　　书呆子右手抚额，亚历山大。
　　“我早应该猜到的，霖摊什么的是霖哥你的摊位。”
　　“…………”
　　霖之助此时在用看萝莉控这样极其失礼的眼神看着书呆子。
　　然后书呆子用看变态萝莉控这样超失礼的眼神回敬霖之助。
　　为此，霖之助使用了看变态绅士萝莉控这种无敌失礼的眼神开始反击书呆子。
　　以牙还牙，书呆子用看变态绅士社会人渣萝莉控这种世界级失礼的眼神开始反攻霖之助。
　　以眼还眼，霖之助开始被三神器附体用看变态绅士社会人渣人类底线萝莉控这种太阳系级失礼的眼神对书呆子造成致命打击。
　　礼尚往来，书呆子被致命打击后，咬紧牙关，开【极限无想】后使用看变态绅士、社会人渣、人类底线、色狼、下流，咸湿、怪大叔等等诸多失礼到已经抵达宇宙级失礼的眼神在看霖之助……
　　两个人的交手，对眼，只在瞬间，书呆子与霖之助都险些热血沸腾而咳出鲜血，无法平复下来的呼吸，刚才的战斗……真是太激烈了。
　　“你个萝莉控。”
　　“你才是，啊啊，我好失望啊，原来代止居然是这样的人。”
　　“不不，我这边还算成长，而且还是有原因的，但是霖哥你这边……”
　　书呆子的嘴巴冲着一个方向努了努。
　　霖之助转了过去，那是穿着超短到已经露出半个灯笼裤的女仆装的朱鹭子此时摔了一个大跤。“呜……”
　　正发出为难的声音……
　　然后，书呆子用极其失礼的眼神对霖之助继续发动攻击。
　　霖之助被发出呜呜声的朱鹭子萌到，一脸治愈样，防御消失……书呆子攻击……效果拔群。
　　然后霖之助咳血了。
　　“咳咳，代止啊，那个，误会……”
　　“萝莉控请别解释了……女仆装什么的……你个女仆萝莉控，亏你想的出让朱鹭子这样的小女孩穿这种衣服。”
　　书呆子在心目中已经将霖之助归类到会让女孩子穿露出内裤的女仆装的非常糟糕的人这一类里了。
　　“等等，那是朱鹭子自己选的啊，和我……”
　　“我大概猜得出来……短到露出内裤的旗袍，旧式校园泳装（死库水），短到露出内裤的浴衣和服什么的，短到露出内裤的护士服，短……”
　　“给我住口啊。”霖之助满脸通红的叫着。“谁是那么糟糕的人啊……代止，你在口胡，我可会生气的。”霖之助这瞬间又黑了。
　　当然，这种先红，又黑的情况，根据科学的角度来分析，就是被发现真相后那恼羞成怒的形象……
　　科学的得出的结果就是——恼羞成怒。
　　嘛，霖之助确实有短到露出内裤的旗袍，旧式校园泳装，短到露出内裤的浴衣和服……护士服什么的到时没有……顺便一说，这些衣服本来并不短，因为原先这些衣服的主人只有6，7岁……
　　6，7岁的衣服穿在9，10岁的小女孩的身上，自然会因为小只而露出内裤的程度。
　　啊，至于这6，7岁的衣服原本的主人是谁，大家心中都有数的。
　　“变态啊……”
　　“喂，喂……”
　　“好啦，霖哥，我这边买给小狐纪念品的……另外，刚才那些是你把我当成萝莉控的报应。”
　　“你不是吗？”
　　“不是……”
　　书呆子回答的速度非常的快，让霖之助有些郁闷……
　　“不要回答那么快……”
　　“肯定这种时候一定要回答快一点啊，难道说……我要点头承认我是萝莉控吗？”
　　“如果你可以承认，那最好，这样所有的人都不会认为我是萝莉控，而是把你继续当做萝莉控看待。”
　　书呆子的嘴角一弯。
　　“哦哦，视线转移吗？就算使用这种障眼法……也无法改变在别人的眼光中霖哥你是幻想乡第一萝莉控的个人印象。”
　　书呆子直接转头对着在那个摊位上许多奇怪的小玩具进行到处跳‘宝物’的狐面少女说道。“小狐，随便挑吧，有喜欢的，能多挑就多挑吧，反正霖哥……不会算我们钱的。”
　　“不，等到呢个，你这句话很奇怪啊，什么叫做【反正霖哥……不会算我们钱的】……”霖之助此时异常认真的盯着书呆子，当然书呆子表示无视……
　　“这个……”
　　粉红色的玩具……一个奇怪的玩具，四四方方的盒子上有个开关，然后另一边有安放电池的电池盖，而这个四四方方的盒子一段的电线连着一枚粉色椭圆球型酷似蛋一样的东西。
　　“这东西看的很眼熟啊……小狐，你知道这是什么吗？”书呆子奇怪的问起来……话说现在这个玩具在他的手中，他个人觉得这个东西是十分烫手的存在，可他有一种搞不懂这种东西是什么，话说明明见过的……在哪见过来着？
　　“小狐，真的只有这个就好了吗？”书呆子处于保险起见，对狐面少女发出了疑问。
　　“唔呜……”狐面少女摇晃着头，告诉书呆子她并不知道这个东西是什么。“没有发卡，就这个，因为、看起来，很像……护身符……很小……很轻便，应该可以便宜。”
　　哦哦哦，多为自己考虑啊，找不到发卡，就选了这种类似护身符的东西吗？
　　呜……好感动……
　　想到对方居然还会为自己的钱包着想，书呆子是真心感动了，然后转过头拿着手中的东西对着霖之助问道。“霖哥，这个护身符叫什么，多少钱大概……”
　　霖之助推了推眼睛，现在狐面少女拽着书呆子的衣角，穿着女仆装的朱鹭子抓着霖之助的意见。
　　气氛一下子严肃了起来……
　　霖之助发动能力。“名字跳〇（dan）……哦，是这个东西啊，120円……”
　　呃，这名字好熟悉啊，话说120円真便宜啊，物价没错吗？
　　“这……这倒是没有任何错误哦，那个东西，不能用来煮东西，也搞不出震动起来的意义……大概只是给小孩子玩的玩具吧，但只会震动，又不大好玩……”
　　“哦，原来是这样……”
　　跳〇（dan）吗？真的好耳熟，自己一定在哪听过，在哪见过……没什么印象。
　　“会震动？”狐面少女奇怪的歪了歪头……
　　而朱鹭子踮着脚有些好奇书呆子买了什么……嘛，这种护身符应该可以给狐面少女做纪念品吧……而且120円，很便宜的……那么…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰玖拾肆支 狐面的少女（八）
更新时间2012-6-3 16:27:34  字数：2496

　竹贰佰玖拾肆支狐面的少女（八）
　　呃……啊……
　　脑中……的记忆苏醒了……
　　书呆子终于知道了手中拿的‘真’烫手的东西是什么了。
　　啊，如果有些读者记不起来的话，请去第三卷第156目这一章慢慢复读书呆子为什么会知道这个本不会出现在幻想乡的烫手物。
　　此时空余的手按在脸上，书呆子彻底满头大汗，眼珠子疯狂的颤抖着。
　　“等等，这个等一下……小狐会不知道这个东西吗？知道？不知道？”
　　“她要买这个做什么？诶，是那种事情吗？”
　　“话说这种这么糟糕的东西，果然不愧是霖哥，果然糟糕啊！”
　　“喂，喂，都说出来了啊，什么叫果然不愧是霖哥，果然糟糕啊……你想果然我几次啊……”霖之助表示抗议，如果这样下去，别说名誉被污，连信誉也要完蛋了。
　　因为霖之助隐约感觉，书呆子知道了什么，而书呆子右手上的那个确实是一个十分烫手，而糟糕的东西……
　　那个叫做跳〇（dan）的东西，是魔理沙前几天时间拿着一个铁铲在妖怪山的山脚随便挖挖给挖出来的，然后拿到店里换了100円……
　　霖之助觉得这种东西是比较像护身符之类的玩具，也就在今天拿出来当做玩具卖了。
　　“不是玩具吗？”霖之助觉得这种烫手的东西，果然还是推销出去比较好，但好心的他又觉得如果这种东西太糟糕，太烫手，会给他人造成麻烦的话，还是让这个麻烦属于他一个人吧。
　　“确实是玩具啊……”大人玩的玩具……
　　书呆子后脑勺挂着黑线，转过头对着狐面少女吞了吞唾沫问道。“小狐，这个东西，你知道它的使用方法吗？”
　　“不是护身符吗？会不会太贵了……那……那止，我不要了……”狐面少女的天真的话语明显不含任何虚假……
　　也就是说，‘她’居然真的不知道这个东西是干嘛的……不不，确实这个和市面上的有些不一样，粉红色这种可爱的颜色，配上一些虚假的伪装，更像小孩子的玩具……一些酷似护身符的贴纸还贴在上面……也难怪被狐面少女当成护身符呢。
　　而且看的出来狐面少女貌似很喜欢这个……也不仅仅是出于想贪个便宜的心理。
　　喜欢的心情至少的有的。
　　“既然小狐喜欢这个……120円对吧，我买了。”书呆子将120円的硬币盖在了摊位的收银台上。
　　书呆子几乎十分勉强的咬着牙喊着，并不是心痛钱什么的，只是感觉自己有些崩坏了，喂，喂，难得的夏末祭给这个女孩子买个纪念礼物，居然买这种东西……
　　正常人都觉得勉强，纠结，无奈，郁闷吧。
　　更有甚者蛋疼菊紧，胃疼卵缩，肾疼菊开……终究猎奇的表情，猎奇的脸……
　　除了变态以外，谁可以这么心平气和的买下这种东西啊，除了变态之外。
　　“小狐……”
　　“呜……”书呆子这一声嗔怪并不是责骂的意思，但是狐面少女总有一种自己被书呆子怪罪的感觉，面具下的眼睛带着梨花泪水，拽着书呆子的衣角……
　　“人家……不……不要了……”
　　“没有怪你……只是这种东西……这个……小狐喜欢就好……”
　　除了干笑，还能怎么笑？书呆子重重的干笑，就要将手中的那个奇怪的玩具送给拽着他衣角的狐面少女的时候。
　　一只手抓在了书呆子的那拿着玩具的右手上。
　　这只手的主人是霖之助，此时的他用一本正经的眼神在盯着书呆子，那双眼神太过正直了，让书呆子不由的有些缩缩脖子。
　　想起自己烂人的程度，再想想霖之助那温柔，善良，大方，人妻，正直，纯洁的程度……
　　书呆子不由的觉得自己貌似很糟糕的样子。
　　“代止，这个东西实际上是不好的东西吧……”
　　霖之助很认真的问道，声音很大，虽然还没大到将周围的人吸引过来的地步……
　　但霖之助的话引起了狐面少女与朱鹭子的注意。
　　是不好的东西……
　　所以才不会那么不甘愿买……并不是因为贵……
　　这一瞬间，狐面少女很感动。
　　“止，只是不希望我拿到这个很不好的东西……有点眼熟……”
　　“那个是什么，霖……”
　　“那个啊，叫做跳〇（dan），但实际上，应该是非常不好的东西……我不知道那个东西具体怎么用，但我想代止会知道那个东西怎么用……”
　　喂，喂，怎么这种说法啊，这种说法不就是说他很有使用这个的经验吗？
　　“……”
　　狐面少女的年龄并不像她的微妙那么年轻，知道真相的人知道她大致上……嘛，实际上不年轻就对了。（抱歉，不知道她多大……而且女孩子的年龄是秘密。知道者被间隙。）
　　“那个是……”
　　狐面少女也终于认出那个东西的本质了，面具下的脸不断如火烧，哗啦哗啦的烧了起来，脑袋开始冒烟了起来，有些晕乎乎的软在书呆子的身上。
　　“呜……居然……居然叫止买……买这种……东西……幻想乡的居民……可能不知道……但止是现代……人……那种东西……呜……羞死人了喵……”
　　抓着衣角遮住脸，狐面少女认为此时自己完全没脸见人了，只是狐面也不够……抓着书呆子的衣角挡着。
　　“这个……”
　　书呆子此时在纠结霖之助的问题……【代止，这个东西实际上是不好的东西吧……】
　　这叫自己怎么回答好？这个东西是不好的东西？
　　不不，从某种角度上，有些人觉得这个东西是非常好的东西……有促进夫妻间生活的功效……啊，实际上来说，也确实是好东西，也是一个好玩具，也可以完全当作护身符来使用，‘佩戴’在身上。
　　可……可这种问题让自己在狐面少女回答出来吗？
　　话说这种东西对他来说……级别还有些太高了……
　　他本身有些接受不能的才是……
　　所以……他……才会不想把这种东西买给狐面少女，怕污染了此时的她。
　　“呜喵……”
　　“没事的，小狐，我绝对会买下来给你……”
　　“等等，代止，钱我不要了，这个东西还回来，免费让你挑其他东西，那个东西很糟糕的吧，如果对你有坏处的话，从务必还回来。”
　　好认真，好正直的霖之助啊！
　　可问题是你在争抢什么，你知道不？
　　“呜……止，我……我不……想……”
　　“放心，小狐，我绝对会帮你争取回来的，你想要的对吧。”
　　书呆子几乎脸红的豁出去了，不就是跳〇（dan），买个跳〇（dan）怎么了，买个跳〇（dan）送喜欢的人又怎么了，自己是个男孩子，有什么不可以做的。
　　买就买啊。
　　“呜……不是这个意思啦……人家是不想要了……”狐面少女害羞到声音非常的低，接着按照剧情的设定而被书呆子给忽略了。
　　“不可能，我绝对不会去坑顾客，更何况朋友……代止，这个东西我不会卖的。”
　　“打开门，做生意，既然顾客喜欢，哪怕是自杀用的凶器，也得卖不是吗？”
　　微妙的书呆子这个为狐面少女可以脸红的豁出去的少年与微妙的正直，温柔的霖之助这两个人正在微妙的争抢一个十分微妙的跳〇（dan）。
　　嘛，幸好认识这个东西的人，幻想乡内非常的少…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰玖拾伍支 狐面的少女（九）
更新时间2012-6-4 10:49:18  字数：2454

　竹贰佰玖拾伍支狐面的少女（九）
　　跳〇（dan），这是书呆子此时左手中握着一个四四方方的盒子以一条线连着一枚粉色椭圆球型的这种玩具的全名。
　　老实说，这种东西，真喵的烫手，但是箭在弦上不得不射……
　　书呆子知道狐面少女喜欢这个，嘛，对方不知道这个是什么，以为只是普通会颤动的小玩具而已……
　　实际上狐面少女已经想起来那个玩具到底是什么了，她现在非常不想要，拼命的拽着书呆子的衣角，不过这样的行为，更是被书呆子当做了是狐面少女很想要，但是害怕她为难而有一种放弃那喜欢的东西的感觉。
　　“怎么可以让小狐因为我的为难而放弃喜欢的东西啊，这个时候是男人就要强硬点！霖哥，不管说什么，这个东西我肯定要……120円已经给你了。”
　　书呆子的左手往回收……
　　而霖之助的右手已经抓了上来，绝对不让书呆子的左手带着那个跳〇（dan）离开。
　　“霖哥，你是什么意思……”
　　“这是不可能的，代止……无论如何，我都不会把这种东西交给朋友，以及顾客的。”
　　霖之助在这方面是很认真的，如果是以前，他根本不会卖东西给那些人之里的人类，只会卖给熟人，似乎因为书呆子的改变，现在也有不少人之里的村民去他的香霖堂买一些东西。
　　同时，霖之助也开始真正有做商人的想法，毕竟他家这里养了一只小家伙，需要一些奶粉钱……
　　但是……这终究不能让他做出卖一种邪恶的东西给顾客，更何况这个顾客还是友人。还是他所憧憬的人。
　　（持有强大力量的半妖……）
　　“霖哥，你不能这样，有些顾客也是有自己的想法的，这个东西，我必须要买下来……而且你已经收了钱了。”
　　书呆子非常认真的说着，对于他来说，霖之助是他所憧憬的人，不过这样也不能让他将手中的跳〇（dan）给还回去……友人很重要，下一次和他道歉就行了，而她不行，自己根本没有勇气对她道歉……甚至见面都鼓不起勇气……两个人之间确实如同以前那些妖怪们所说的那样，地位的悬差太大了……
　　他没有那个向前一步的勇气，所以，书呆子非常憧憬霖之助。
　　（持有勇气的半妖……）
　　霖之助摇了摇头说道。“钱的话，还给你，不，我倒贴120円……这个东西，不可能给你的。”
　　书呆子的感觉到左手一阵大力传来，虽然这个力量对他来说还算轻松，但是书呆子知道，霖之助已经拼了。
　　“钱并不是问题……120円对我和霖哥来说，都只是小数目，关键是这个礼物的重量的问题……小狐非常的喜欢，所以，为了他，这种东西，我一定要买下来的。”
　　书呆子用十分认真的眼神看着霖之助。
　　而沉默的霖之助用严肃的眼神说道。“可我从你的眼神中得知了你并不想要这种东西，因为这种东西好像很烫手的样子，哪怕此时你抓着，也不敢用力抓紧。”
　　霖之助的年龄很大，毕竟作为半妖，寿命的长度不是其他人可以想象的到的……
　　年长的年龄赋予的阅历，是书呆子所欠缺的。
　　他的一些小动作被霖之助给发现了……嘛，不烫手才怪，在周围群众的围观下，他拿着这种东西……啧啧……好难为情的啊！！！
　　“是，这个东西确实很烫手……”
　　“既然是个危险的东西，你就还回来，我不可能让友人遇到危险。”霖之助关切的话语让霖之助身后拽着霖之助衣角的朱鹭子露出小小的笑容。
　　“呃……”
　　书呆子终于反应过来了，霖之助敢情是因为担心这个东西很危险才不让他买的啊……
　　狐面少女拽着书呆子的衣角更加的用力了，书呆子歪了歪头，右手按在了狐面少女的头上。“小狐……”轻轻揉着狐面少女的金发而温柔的笑说。“不用担心，没事的，既然你喜欢，我就会给你买下来的……而且那东西不危险……虽然多少烫手就是了……”
　　“呜…………”
　　（才不是啦，止，人家不是因为觉得你在因为这个而为难而不想要的啊，人家是真的不想要那个啊……纪念品什么的，这个布偶就好了啊……或者随便买一些也可以的啊……只要是止买的东西，无论是什么都喜欢的啊……呜……）
　　狐面少女把话都藏在心里，弱弱的只是用力拽着书呆子的衣角。
　　“霖哥，这个东西并不是危险的东西，这个东西……”书呆子有些脸红，接着走到了霖之助的身边，对着霖之助的耳朵说了一些什么……
　　然后闭着眼睛，脸红的更加严重的书呆子萌杀了周围一片围观群众，如多米诺骨牌一样，一个一个的倒了下去……
　　“…………”
　　霖之助沉默了，他的脸也终于从淡定变到慌张了……最后有些红……
　　因为话剧结束，想来霖摊买点给爱丽丝礼物的魔理沙看到脸红的书呆子与脸红的霖之助站在一起……然后……
　　弱弱的受的霖之助，与弱弱的少女书呆子的这种即视感扑面而来……
　　然后二道鼻血从萝莉丝的鼻子里喷了出来，看着萝莉丝倒下去的魔理沙很压力，然后左拳捶在右掌说道。“这个时候，果断装不在吧。”
　　……
　　……
　　“总之，麻烦霖哥你包起来吧，这个东西……还有……不要告诉小狐，她可能不知道这个东西……”书呆子认真的给霖之助叮嘱。
　　霖之助也确实拿这个烫手的东西很压力，另外看了看那一副要急哭了的样子的狐面少女，沉思了一会，对着狐面少女说道。
　　“放心，这个东西并不是很危险的东西，只是稍稍有些烫手而已，放心，手不会灼伤的，那个，代止只是有些难为情而已，这样的……这个东西我也不会算代止的钱，这120円还给你们……你就不用担心了…………我不会去为难代止的。”
　　“谢了，霖哥……”接过从朱鹭子这里递过来的20円，书呆子沉默的看着霖之助。
　　“包装100円……呵呵……”霖之助露出了一个笑容，有一种把烫手的东西托付出去的爽快感觉……
　　“好……”
　　将放在礼包盒里，大概只有一本拳头高的魔导书大小的礼品盒，从书呆子的手中落在了狐面少女的面前。
　　“虽然不是很好的纪念品，不过，小狐，你既然喜欢的话，这就算是我送给你的礼物了……”
　　“呜啊……呜……”
　　抱着布偶，抱着礼品盒……狐面少女说不出自己到底是高兴还是难过……
　　或许都有吧……难得的机会……难得和书呆子一起玩，算是第一次收到书呆子所送的纪念品……以及书呆子给买的布偶……
　　但是……布偶也就算了，那个纪念品实际上是个什么东西，她自己也非常清楚，以前的话，她可能还会拿着这个来调戏霖之助，调戏书呆子……现在的她……只会觉得更烫手……
　　“呜……止喏八嘎！！”捂着抱紧布偶与礼品盒，狐面少女转身泪奔……
　　“诶诶！小狐！？”书呆子吃了个惊，搞不懂为什么狐面少女会这个反应……因为高兴吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰玖拾陆支 狐面的少女（十）
更新时间2012-6-4 11:23:01  字数：2038

　竹贰佰玖拾陆支狐面的少女（十）
　　书呆子有点搞不明白狐面少女现在到底是高兴还是不高兴。
　　刚才板着脸，好吧，读者请不要吐槽为什么书呆子可以从狐面少女的狐面上看出狐面下的少女实际上板着脸的表情……
　　总之……狐面少女板着脸，至于怎么板着脸的，你们自己脑补吧，反正板着脸了，至于你们信不信，反正书呆子是非常确定……
　　板着脸的狐面少女然后用力的一踢，书呆子的膝盖被狠狠的踢了一下……
　　哪怕是非常耐用的路灯也禁不起狐面少女这一脚猛踢的。
　　还好书呆子顽强，现在没什么事，脑袋不停的流汗倒是这个事实……
　　“小狐……在生气吗？”
　　“没有……”
　　确实没必要生气，因为不管怎么说，那种那礼品盒里的东西，都是因为书呆子当做她想要的，而拼命争取来的……虽然太呆板根本没有注意到自己已经认出来那个东西的本体了……
　　“啊啊……以后绝对要说不认识这个东西了…………丢死人了……”狐面少女吐出一口气，然后左右张望了起来……忽然紧张的提起了心。
　　书呆子的右手牵起了狐面少女的左手后，狐面少女刚提起的心就瞬间放下。
　　“小狐，我会在你身边的……现在人有些多，如果不抓紧点，会被人群冲散的哦。”
　　布偶与礼品盒，狐面少女就用一只右手牢牢包在怀里，左手任由书呆子牵着……不管去哪，都觉得会很有趣，很幸福，很快乐……
　　面具下的笑容绽开来。
　　“咕…………”
　　非常可爱的肚子饿的声音，似乎因为跑的有些激动，肚子饿了起来……
　　狐面少女脸红了起来，头低的更低了，因为那声小小声的肚子叫的声音，把书呆子的注意力吸引了过来……
　　“哎呀，哎呀……抱歉，抱歉，小狐，我似乎忘记了给你买点吃的东西……走吧，我们去吃章鱼烧吧，我之前找了几家摊位，其中一家非常好吃的……”
　　“嗯……”细如蚊鸣的声音，狐面少女用力点头，还是决定不说话了………
　　……
　　……
　　少女移动中……
　　……
　　……
　　书呆子此时很为难，那家章鱼烧就在前面几米远的地方，但书呆子和狐面少女却被人群给挡住了，这人群是一条排着整齐而靠的十分紧的队伍。
　　而队伍大部分成员是长着狐狸耳朵的妖怪少女，当然，还有一只被一群少女，小女孩抚摸的非常巨大的狐狸也在排队。
　　书呆子甚至从这条队伍里见到熟悉的人————八云蓝。
　　“呃，这什么情况……”
　　这边的队伍的垄断，直接导致要经过这边，需要从外面的摊位绕开，嘛，这种方法也比较简单，就夺走几步路而已……不过书呆子更加的好奇……
　　八云蓝牵着橙的手，到底在左手边的这个摊位里做着什么？周围的狐狸耳朵的少女们都十分的开心，还哼着小调……
　　“油豆腐哦，止……”
　　“油豆腐……”书呆子沉默了，看着一些离开了那个生意很好的摊位的一个狐耳朵少女，她身后确实有一只非常毛绒绒的狐狸尾巴在一甩一甩的。
　　十分的开心……
　　八云蓝似乎注意到了书呆子与狐面少女……张开口叫道。“代止大人，Yuka…ri…唔……”
　　八云蓝忽然捂住了自己的嘴巴，而书呆子脑袋上挂着一颗大汗滴。
　　话说，其实大家都知道的……算了，算了…………
　　“蓝大人，你在这里做什么……”
　　“传说中的油豆腐专卖哦，代止大人，你不知道吗？这个一年一次仅仅在夏末祭才出现的金字招牌级的油豆腐摊位啊………………幻想乡全狐狸都梦寐以求的希望之地……可恶，来的太迟了，才排107位，现在前进了80多个呢……”
　　喂，喂，你不会一来庙会就在这里排队吧。
　　“嗯，我一来庙会就会在这里排队……”
　　书呆子低下头，看到的是橙那超级无聊，超级乏力的表情……这也难怪啊，难得的夏末祭从庙会开始到现在，差不多都三个多小时了……当然，书呆子才玩两个多小时……
　　快要到祭舞了吧……还有萃香欢迎会……对了，那之前好像还有第一次烟花，夏末祭三次烟花的……
　　“这样啊……拿吗，你继续排队吧，橙，加油。”书呆子根本没打算带橙去玩，只是做了一个加油的动作，就果断带着狐面少女闪人……
　　“喵哈！！！”
　　橙无力的看着书呆子离去，又看了看身后的八云蓝，超级想去玩，但是……呜……好想玩喵……那些金鱼好好吃的喵……
　　呜……喵…………夏末祭一点都不好玩……早知道跟梅莉姐姐了……（大概她也不会带你走……）
　　此时橙的脑袋里想的都是这些……不断带着伤心的声音喵呜叫着……距离橙比较近的几个捞金鱼的摊位里，那水槽中的金鱼不断蹦腾着……全部受惊了。
　　“诶诶，这些鱼怎么了……”
　　“呀……金鱼钻进浴衣里了……不要，那里不行……呀……”
　　“诶，这些金鱼好色……”
　　“不不，有些金鱼正在装死诶……”
　　嘛，总之，有杀必死，也有一些金鱼在装死。
　　……
　　……
　　石墩这……书呆子没有看到大妖精，不过看着摆放一地的空盒，叹了一口气。“回去要和大妖精好好的道歉呢……”
　　“止，怎么了？”
　　狐面少女轻轻的拽着书呆子的衣角，书呆子摇了摇头，将上面的空盒收了起来，随意乱丢可不行。
　　将石墩清理干净后，书呆子抚摸着狐面少女的狐面。“那个，小狐，吃章鱼烧，和炒面吧。”
　　一个袋子里装有炒面，章鱼烧的盒子，也有一些冰凉的汽水。
　　“嗯……”
　　书呆子与狐面少女坐在石墩上，狐面少女将面具稍微以上点，露出了小口……轻轻的咬在了书呆子右手牙签上插着的章鱼烧……
　　“好好吃～喵～”
　　好萌……我吃饱了…………（书呆子在心中合掌，被治愈了的说……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰玖拾柒支 下次见，止……
更新时间2012-6-4 16:16:46  字数：2041

　竹贰佰玖拾柒支下次见，止……
　　抚摸着少女的头……书呆子露出了安心表情……
　　闭上眼睛望着夜空的书呆子，难得的宁静……和喜欢的人在一起。
　　如果自己可以早点独当一面的话，大概早就和她在一起的话，不过，她好像不大能接受其他人……
　　如果可以的话就好了……
　　……
　　……
　　帕秋莉和她，还有其他人一起的话……真的很幸福呢……
　　……
　　……
　　摸了摸鼻子，书呆子对刚才自己的脑补感觉到了有些深恶痛绝的感觉……可恶……可恶，自己居然有这种幻想吗？
　　虽然作为男孩子来说这种事情是无法避免，不过过少感觉自己是烂人啊……啊啊啊，对自己进行厌恶了。
　　不过男孩子想左拥右抱也挺正常的，不不，自己并不能那么想，自己单单拥有帕秋莉一个人就已经是积了不少的福气才换来的，更何况其他人的倾心……
　　“好痛苦，作为男性，有这样的梦想来说很正常……但是……可以YY吗？那种人生赢家一样的生活……不不……不对的……尤其YY，不如行动，呃呃，这种说法真歧义啊，换个解释，换个解释…………嗯，对，就是那个……不要胡思乱想，你不是3分钟就可以拯救世界的凹凸曼，所以努力修行，学习为主……不然寸步难移，啊，大概这样的感觉？”
　　她的出现，果然是会给人动摇……不，应该说，想她，好想她，那次分别已经很久了呢。真是的……果然自己连提起见她的勇气都没有吗？大烂人呢，自己。
　　“止？”
　　一只颤抖中的小手抚摸在了脸上……让书呆子一呆。
　　但很快书呆子反应过来是她的手。“小狐……怎么了？”
　　面具已经打开一半了……
　　那张充满思念的情绪的脸慢慢靠近……
　　书呆子呆呆的感受着柔软的嘴唇印在自己的额头，那是非常非常柔软的触感，瞪大的眼睛里满是不可思议。
　　疑惑充满心中，书呆子看着狐面少女慢慢后退，嘴边还有章鱼烧的脆皮和炒面的酱汁，刚才的印在自己额头上的吻不仅柔软还很章鱼烧很炒面的香味。
　　书呆子呆呆的继续坐在那石墩上，身后的树林的神秘与未知，与迎面那些热闹的灯火形成了鲜明的对比。
　　而背对着那些热闹，喧闹却和平的日常的摊位，那里聚集的人们此时正是人类与妖怪，还有幽灵和睦的象征。
　　“小……狐……Yuka…ri…………”
　　“止～能抽空陪我，真的很谢谢你哦，我过的很开心哦～很幸福呢……果然很幸福呢，不过……果然还是觉得，我想等到你独当一面的时候呢……我也会忍耐的，止，加油……有点晚了呢。”
　　狐狸的面具侧戴在了头上，偏了偏头满足微笑道。“下次见，止……”
　　“下次见……Yuka…小狐…………”
　　合上眼睛的书呆子再次睁开眼睛的时候，身边已经没有了那戴着狐面少女的身影了……
　　……
　　……
　　下次见吗？
　　因为自己的不成熟，从以前就发觉了，自己还真是不成熟了。
　　“不过这倒是很正常呢……如果成熟了，就不是我自己了……呵呵呵……实际上我也很满足呢……”
　　伸了一个懒腰，书呆子精神的抬起双脚，利用摆动双脚的力量直接从石墩上蹦了起来。
　　“哟西……去看祭舞吧…………真是的，本来还想和她一起去呢。”
　　活动着肩膀的书呆子开始离开石墩的位置，远处响起的噼里啪啦的鞭炮声响引起了书呆子的注意力。
　　……
　　……
　　少女移动中……
　　……
　　……
　　狐面少女离开，书呆子走向了鞭炮声响的位置，看到的是在摊位中没有碰到的芙兰与红美铃……此时的芙兰左手手指聚集着火焰，右手夹着四支窜天猴的烟火。
　　唰的一声，左手的食指点燃了右手的四支窜天猴，芙兰右手点燃的四支窜天猴对着抱着头逃窜的红美铃。
　　“等等……等等，二小姐，住手，住手啊……”
　　啪啪啪……
　　窜天猴轰在了红美铃的身上，红美铃发出悲鸣。
　　“呜啊……住手啊……二小姐。”
　　被烫伤，被炸，被欺负……可怜的红美铃无力的发出反抗的声音。
　　书呆子沉默中……
　　“假装没看见吧……阿，假装没看见，我什么都不知道……”
　　书呆子双手按在了耳朵上，表示自己什么都不知道，啊，不知道哦，那种奇怪的东西……芙兰使用鞭炮炸红美铃，红美铃的衣服被炸的破破烂烂的各种走感。
　　啊，书呆子表示自己什么都看不到哦。
　　这种事情才不知道呢……
　　撑开手指之间的间隙，书呆子用双手遮住自己的脸，当然，那种撑开的间隙怎么可能遮得住，嘛，身为男性，有福利不看，坚持愧对身为男性的今生。
　　知道不？
　　忽然觉得现在这样看杀必死的情况，才有一种自己是男孩子的感觉啊。
　　明明是男孩子，但身边的人却没有一个人当自己是男孩子。
　　啊，果然只有把节操丢掉，才可以像男孩子吗？这太令人悲伤了……
　　果然会不把他当成男孩子的真正原因是大家都无节操了，所以也自己自己无节操才可以被当做男孩子啊……
　　好吧……书呆子此时再一次坚定了要把有节操的魔药给开发出来的觉悟。
　　啊，只有将周围的人的节操都治好，有节操的大家才能承认有节操的自己是男孩子这个事情……不然在这个持续无节操的世界里，也只有无节操的自己才能被承认是男孩子的啊……
　　“哟西，夏末祭之后再次投入学习，一定要开发出来，那个魔药！！那才是拯救世界的神级魔药啊！”
　　无疑掉过节操的书呆子，坚定了继续卖萌的觉悟，咳咳，坚定了继续开发魔药的想法。
　　……
　　……
　　好了，福利看到这里了……其他的就继续当做没看见吧，嗯嗯，什么都没有看见……
　　……
　　……
　　书呆子向着博丽神社前进……
　　少女移动中……
　　然后少女踩到树枝摔倒中。
　　……
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰玖拾捌支 晒胸肌！
更新时间2012-6-4 19:02:16  字数：2321

　竹贰佰玖拾捌支晒胸肌！
　　书呆子左手捂着脸……
　　刚才摔了一跤，着实很痛的，嘛，毕竟红美铃露出大半个身体的娇躯的这种杀必死，还是很难见到的，看过之后，感觉到自己是男孩子之后，反而自己开始有些难为情了。
　　走路都会踩到树枝而摔倒……还真是……不幸啊。
　　“我整个人都上条当麻了……”
　　抓了抓黑色的长发，黑色的兔耳抖了抖，书呆子继续前进，爬完了博丽神社前的阶梯，看着阶梯下，那两排的摊位已经变小，书呆子感慨的说道。
　　“从这里摔下去，会摔残废的吧……好高……”
　　博丽神社所在的山，大概在100米左右，并不是一座高山，相对周围的几座来说，还算高了。
　　博丽神社所在的是位于群山之间的一座小山峰……，不过，个人感觉，博丽神社所在的这座山本身应该很大的，毕竟阶梯之后可是一大块空地的面积，上面有森林，有岩石区，有墓场，有博丽神社，有仓库一间。
　　“祭舞啊，本来挺想和她一起看的……遗憾遗憾…………不过买了纪念品给她，也不用担心她会伤心难过吧……就这样吧，干脆找帕秋莉大人看祭舞好了，祭舞之后是萃香的欢迎会呢……”
　　嘭嘭……滋滋滋……
　　嘭嘭嘭……
　　炸起的烟花，散落下来的花火……
　　升起的缤纷色彩的焰火，夏末祭夜晚的第一次焰火开始与天空中的星罗争抢这明亮之光……
　　不知道星光明亮吸引人，还是焰火明亮吸引人。
　　书呆子闭上了眼睛，再张开后，看着那烟花绽放的天空，红的，粉的，橙的，黄的，蓝的……太漂亮了让书呆子找不到其他词汇赞美那些焰火……
　　“应该有在看吧，这天空的景色……”
　　书呆子说的自然是她……
　　而她……
　　此时的狐面少女左手抱着黑色长发的书呆子布偶，右手抱着一个包装精美的礼品盒……看着红色的缎带被那些远处通明的焰火给照亮……
　　“止……也应该在看吧……”
　　升起的粉红色的光在空中爆炸开更加摧残的颜色，将侧带着狐面具的少女那紫色的双瞳给吸引住。
　　……
　　……
　　让人有些遗憾不能在一起看之外，书呆子还是觉得能见到这样的景色也不错。
　　“这是第一次吗？早知道刚才让她多留一会了，大概可以一起看到这些呢……”
　　“哦哦，还真是不错的光景，不是吗？”
　　夜空不停的被熏染颜色，而此时一个按了按女巫帽的普通的魔法使走来，话说浴衣陪女巫帽一点都不适合的。
　　“这不用你来对我说，阿止。”
　　毕竟这种打扮魔理沙自己还是很钟意的，居然被书呆子评论不是很搭调，魔理沙还是有些脸红的嗔怪道。“要你多管闲事。”
　　书呆子耸了耸肩，毕竟作为朋友，书呆子觉得朋友之间不需要介意说什么不该说的，是朋友，才可以有什么说什么……不需要隐瞒什么。
　　“对了，灵梦在哪？”
　　“大概在神社里吧。”
　　书呆子与魔理沙走在了一起。
　　不由的想起以前的时间，三个人的打闹，好吧，主要是魔理沙与灵梦打闹，自己为了避免自己伤筋动骨不断的逃跑着。
　　基本上被误伤……
　　“啊啊，回想起来，貌似没有被其他人知道，但是以前的我可真的颇受你和灵梦的祸害啊……要死了呢，几次真的要死呢……还有魔理沙特别快车，直接撞开红魔馆的墙壁……”
　　“那个……啊哈哈，过去的事情，不用在意DA☆ZE。”魔理沙微笑的露出闪亮的样子，企图蒙混过关。
　　嘛，她再怎么笑，也无法用她那闪亮的牙齿闪瞎书呆子的眼睛的。
　　魔理沙忽然拉开博丽神社的拉门，这才让书呆子反应过来，两个人已经走到这神社内了……
　　接着，书呆子的眼睛就被闪瞎了。
　　门内，是穿着兜裆布为内裤的硬派少女……被应该存在的裹胸布此时散落在地上，那柔软，而富有弹性的胸肌，被她使用出健美比赛上才会使用的七个常规姿势之一……
　　——侧展胸大肌
　　如有不明白这个词，或者对这个词不了解的少年，可以去百度一下你就知道。
　　……
　　……
　　那赤果果展露出的胸部，毫无任何遮挡，马赛克，圣光，圣雾等等遮挡，非常完美的展现在书呆子与魔理沙的视线里。
　　此时灵梦还保持着双手按在一起，展现胸肌的姿势……啊啊……该从哪里吐槽呢？
　　嗯嗯，真不愧是女孩子的身体，皮肤好白皙，非常的水嫩，一些健康的红晕散发着诱人的光晕，水灵灵的少女的酮体摆着非常强壮，非常具有生命的活力的动作……
　　粉嫩的有些羞耻到不好意思形容的地方，总之……
　　博丽灵梦，多谢款待，福利很棒……
　　……
　　……
　　“哦哦哦，灵梦，你的胸部变大了啊……”
　　名为魔理沙，写作魔理沙，念作魔理沙，读作魔理沙……实际上理解可以为强盗（小偷？），袭胸魔（N名少女表示自己中枪了），阳光的女孩子（比书呆子像男孩子），无节操的少女（嘛，和灵梦差不多）……
　　“啊啊~不要……喂，给我等一下啊……诶，你们怎么在这……”
　　啊啊，太好了，在灵梦把魔理沙踹翻之后，有遮掩胸部的举动，好了，刚才出现在脑中的担心没有成为现实。
　　实际上，书呆子非常担心灵梦会直接反推掉魔理沙，甚至就这样赤条条的双手插腰，继续展现她的酮体，虽然并没有什么可以傲人的地方，但怎么说也是女孩子的酮体的说，不应该这样随便暴露在别人的视线下的……
　　啊，由于书呆子考虑到灵梦的节操关系，所以就刚才，非常非常担心灵梦会继续这么‘愿意’被看下去，那样太糟糕了。
　　“哦，华生啊……”
　　也就是说，许久没登场，已经为了增加自己的存在感，而把自己改名了吗？话说，华生这个名字确实比书呆子好听诶，干脆自己就这么叫吧。
　　“那个，灵梦，你还是穿上衣服吧。”
　　兜裆布可是内裤啊……
　　“哦？这个啊，没关系啦，对象是华生的话，没关系的…………”
　　书呆子被灵梦的话给呛到了。“咳咳，不会吧，我有这么受欢迎吗？这个把妹的光环，什么时候我立起灵梦的旗子了。”
　　虽然灵梦这么说，但是有在身上开始批衣服的不过她也有回答书呆子的疑惑。“不是，不是，主要是华生是女孩子啊，女孩子之间，坦诚相见算是增加友情的感觉吧。”
　　“哦哦，阿止，我们之间的友情UP↑了DA☆ZE。”
　　“诶诶，为什么友情UP↑了，但我却一点都不高兴啊！！谁是女孩子了啊，我是男孩子啊……”
　　在书呆子反驳的时候，灵梦与魔理沙投来明白的目光……书呆子一瞬间输了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹贰佰玖拾玖支 无节操……真可怕
更新时间2012-6-5 11:38:32  字数：2365

　竹贰佰玖拾玖支无节操……真可怕
　　“好痛DA☆ZE！”魔理沙揉着自己脑袋上的一个大包，跪在在神社内厅的榻榻米上。
　　“就是，就是，怎么也手下留情点啊，我们可是好到可以互相坦诚相见的地步啊。”灵梦摸着头上如包子发饰的两个包子，啊，两个大包在头的两侧真喜感呢。
　　“…………”
　　书呆子满头黑线，看着跪坐在自己面前毫无任何需要道歉的诚意的两人，虽然说，自己看了福利又打人，严格的来说是自己的错……
　　不过，任谁被这样的不停的侃侃，谁还会高兴的下去啊……微笑的书呆子偏了偏头，脸已经黑掉一半。“啊……这样啊，把你杀了哦，蠢材……”
　　“诶诶？蠢材？”
　　魔理沙与灵梦被书呆子充满恶意的语气给骂了，整个人都囧了，话说书呆子有这么骂人过吗？
　　“真是的，一个一个都不知道自重一下，稍微知道点羞耻啊，也别随便口胡别人的伤心之处啊，宰了你们哦——渣滓。”
　　“诶诶，被骂渣滓了……”
　　魔理沙与灵梦更加的吃惊了，而书呆子歪着头，用那凶狠的眼睛恶狠狠的瞪着灵梦与魔理沙。
　　“如果不知道什么是自重一下，那么我宰了你们之后，我立刻让映姬送你们投胎到人之里那里，然后由我来重新培育你们……猪。”
　　“呃……猪很萌的，请不要黑它……”
　　“好的，你们还不如禽兽。”
　　“诶！！！”魔理沙很明显感觉到了书呆子这种话，哇哇，好过分，好伤人，话说打开什么开关了？又？
　　诶，为什么自己要说个‘又’。
　　“呀勒呀勒……现在的酷似主人公的人和明明是巫女这种本应该温柔，贤惠职业的女性的这两个……为什么就不能好好自重一下，每天就拼命的晒无节操，晒下限……想做肉〇器吗？”
　　“诶诶诶，没有无节操到那种地步吧，另外我才没有晒下限好不！不可以随便冤枉人的阿止DA☆ZE！”
　　灵梦点了点头，附议中。果然魔理沙一点心虚的感觉也没有啊。
　　“好吧，不仅仅无节操，无底线，还缺德啊……肉〇器，需要我叫一群百合属性的妖怪少女对你们来几场马拉松百合战吗？”
　　书呆子抬起头，那黑掉的脸，眼睛隐隐发红。
　　“诶，可以吗？”魔理沙居然在擦口水，啊，她刚才居然流口水了，喂！！
　　“…………”灵梦扭捏了起来。“H，华生……”
　　啪……
　　火大……
　　节操啊，你们两个人…………
　　额头上爆着红十字路口的书呆子，左手握着拳头咯吱作响。
　　啊，嗯……是千之雷直接来十发把博丽神社这个山头炸平？还是直接来奈落的业火把这一带全烧了……啊啊，这些就太过分……冷静，冷静…………
　　“对不起，我有点克制不住了……”
　　“嘛，嘛，明白的，阿止是男孩子，有青春期的，这种内容，红魔馆的书都有写的，啊，我记得前几天找香草的时候，香草在看……嗯，对，就是那个叫做《我家的男人很花心》的这本书……”
　　魔理沙看着书呆子忍受着什么忍受着很辛苦的样子，所以就说了她自认为是真相的真相……“因为我和灵梦都很漂亮吧，而且灵梦刚才还袒胸露乳，所以〇（xing）冲动了吧，真是的，现在的年轻人真冲动……嘛，你家的香草貌似可以很大度的让你上，所以你就慢慢在夏末祭上物色吧，我记得阿止很受欢迎的，一个晚上群P的话，记住叫上我哦，当然，我可是你的炮\友啊！（一起和你打炮的朋友）……”
　　“…………”
　　帕秋莉大人，你到底在看什么书啊……
　　话说，要吐槽魔理沙吗？为什么灵梦袒胸露乳了，自己就要哔冲动啊，谁年轻人啊，谁比谁年轻啊……明明自己比魔理沙年长的啊……
　　为什么帕秋莉大人的大度，你会知道啊，魔理沙！果然是因为那些古怪的书吗！啊啊，好想把红魔馆的书都烧掉啊，由心的愿望追加一个。
　　还有物色你个头啊，现在都不敢上摊位了，忽然发觉，帕秋莉大人根本没给做掩护，要不然芙兰也不会在那边用鞭炮炸红美铃的，就是因为自己没有找芙兰玩，把芙兰给放置play了，芙兰才会不停的欺负的红美铃的。
　　也就是说，刚才自己和狐面少女约会的时候，完全是运气好没有碰上其他人啊，现在去那个摊位街上物色？物色个头啊，被碰到，就迅速柴刀，死掉之后，被集合的众少女跑去彼岸那里，又将自己给拉回来，然后继续干掉，继续跑过去啦，绝对生不如死的。啊，好像是该叫做死的不能再死……
　　然后……很受欢迎吗？确实小孩，小女孩，小动物，小妖怪，一些大叔，大婶，大姐，大妈，老太，老爷，老妖怪……
　　（阿嚏，无数躺着中枪的妖怪少女，以及人之里一众。）
　　不不，真正应该吐槽的是一个晚上群P什么的，为什么自己这边群哔要叫上魔理沙啊！！！炮\友是什么意思你知道吗！！话说什么时候打过炮了啊！你！！
　　异变的时候，你根本没登场好不好！！你什么时候登场，说说看啊！！！！
　　你就只对着我家图书馆（嘛，帕秋莉的图书馆确实也可以算是书呆子的图书馆……）打炮啊，可怜的我家图书馆啊……每次墙壁都要维修的啊！
　　还有，炮\友的意思，你真的知道吗？魔理沙同学！！
　　……
　　……
　　头好痛……啊，果然自己需要拯救幻想乡的节操，烧掉红魔馆的图书馆一些奇怪的书外，害的追加一个……务必习得克制无节操的魔法什么的……对无节操火箭炮啥的去拜托河童重工制造一个吧…………
　　要不然，果然还是来一个强制补课之类的技能吧。
　　……
　　……
　　眼角抽搐的书呆子闭上了眼睛，叹了一口气，对于灵梦与魔理沙的无节操，他再一次深深的了解了，此时的灵梦居然挖了挖鼻孔之后，还闻了闻腋下……
　　喂，喂，知道你的腋非常的漂亮，但是别在玩这种事情啊，巫女的形象全部毁了！请别这样，博丽灵梦……
　　“请不要这样啊，灵梦同学！”
　　“NONONO，华生，叫我探长！”
　　“探长个头啊！”
　　站起来的书呆子抓起自己刚才跪坐的坐垫对着灵梦的头就直接砸了下去。
　　“好吧，我明白了，我今天就大义灭亲了我……不能让其他期待完美灵梦，完美巫女，期待……服侍神的少女的圣洁形象的其他人的期望破灭，所以，我现在果然应该把你宰了，之后我再自杀！！”
　　“喂，喂……”
　　魔理沙此时抱着书呆子，当然，不是说什么……虽然是玩笑，不过书呆子那要吃人的脸还是真的……
　　啊啊，真可怜，被灵梦给气成这样了，而这个时候，灵梦又开始嗅腋了……
　　巫女的形象啊…………
　　书呆子在心中哀嚎着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹叁佰支 你以为结束了，其实才刚开始
更新时间2012-6-5 14:52:08  字数：2310

　竹叁佰支你以为结束了，其实才刚开始
　　书呆子捏着额头，对于这样的灵梦表示很压力，真不知道该怎么说这只灵梦才好。
　　“你啊……真是，你们两个注意点形象好不好，为什么你们的脑袋里都装着这么多的无节操啊，稍微羞耻一点好不，自重一点可以吗？稍微在意点旁人的眼光啊……”
　　书呆子对着灵梦指指点点，试图将灵梦说的一无是处，然后她痛哭流泣，泪流满面的愿意洗心革面就最好了，就是完美结局了。
　　不过看着那个盘着腿，挠着脚丫子的灵梦……
　　少女的气质的形象再次崩塌……书呆子闭上了眼睛，额头上几条青筋炸起，然后微笑的面对魔理沙说道。“魔理沙，我的友人很没节操……我可以宰了她吗？”
　　“诶，为什么对我说DA☆ZE，而且还冲着我释放杀气？这事又不在我，我也是受害人好不好！我都因为灵梦的关系，现在觉得女孩子的胸部什么的赛高了……”
　　“…………”
　　“一开始想和灵梦交朋友，啊，阿止，记得吧，我们相遇的那个日子，我一开始只是抱着交朋友的想法去的，绝对没有抱着袭胸的目的的……那个时候的我，还纯洁着……而现在……”
　　书呆子从不知道哪里拿来一张坐垫，然后张了起来，瞬间某某上杉达也附身，投出了通往甲子园的最终的胜利一球……
　　坐垫砸在了魔理沙的脸上……让魔理沙的话全部憋了回去。
　　“可恶，我心中唯一一块净土啊，那段时间的纯洁回忆，你也不打算放过了吗！从那个时候就打算袭胸了吗！！你个混蛋啊，什么时候变成这种嗜好的啊！喂！”
　　“嘛嘛，这就是成长啊……”一瞬间仿佛看通一切的眼神，魔理沙拿下盖在脸上的坐垫，那双眼睛，遥望着天边不存在的夕阳。
　　“现在是晚上……”
　　书呆子的额头红十字路口滴嘟滴嘟的闪现着。
　　“你们两个各自都有原因啊，可恶，明明以前看上去都像挺好的孩子的。时间真是杀猪刀啊……”书呆子此时感叹时间的可怕。
　　“嘛，嘛……反正华生也看了杀必死不是了吗？从结果来说，是我吃亏了，没让你露点给我看，我已经很纯洁了。”灵梦微笑的冲书呆子申辩自己还有纯洁。
　　“纯洁就不会这么想了啊！混蛋。啊啊，话说回来，杀必死，你为毛在神社里就穿着内裤做侧展胸大肌啊……幻想乡又没这种健美比赛，更没比利王……而且你那点嫩肉哪里有肌肉卖啊……”书呆子忽略了杀必死，如果想起来，果然还是很难为情，而且想起来，绝对会被面前两个无节操给调戏的。
　　想来灵梦说这些话就是故意诱导他回忆起杀必死，然后让他不好意思，更借机调侃自己，呵呵，休想得逞的，区区这种程度……自己是没有任何问题的。
　　“我啊？本来就是在卖胸部哦，谁看到谁赚到的，呵呵~这都不知道，华生，你还差得远了……”
　　好吧，一转眼又开始卖节操了……别故意卖胸部啊！
　　“快点把节操捡起来，少女，掉的太多了，形象已经毁的差不多了，快点恢复，迅速点……还有不要随便露给别人看……话说为什么要露啊！没事有脱衣的癖好吗？”
　　灵梦白了书呆子一眼，解释道。“人家才不是暴露狂呢，只是因为一会不是祭舞吗？需要换上衣服……历代巫女的凤霞巫女祭装哦…………啧啧，如果可以拿去卖，我就可以一辈子不用工作了……”
　　“如想买到一等奖彩票的那些投资者一样的想法……你这样，还不如去学一些花痴做梦钓上金龟婿什么的……”
　　“诶，好麻烦的……”
　　“什么好麻烦……”
　　“给男人生孩子啊……”
　　咳咳……书呆子捂着胸口，剧烈的咳嗽着，咳咳，有些上气不接下气。“对不起，我错了，请不要这样……”
　　“呵呵……开玩笑的啦……”
　　“这就对了……那么，灵梦，为什么换上祭舞用的凤霞巫女祭装，你会在那边做侧展胸大肌……裸了大半天了吧。”
　　此时的灵梦穿的是平时的无节操巫女服，至于凤霞巫女祭装，书呆子倒是没见到，在哪呢？
　　“就裸一会啦，而且，那么早换上干什么啊，裸一裸不是挺健康的吗！”
　　“请不要这么继续下去，那是变态的……”
　　书呆子异常严肃的说着……
　　灵梦站了起来，双手插腰大声的笑了起来。“真是的，华生，你啊……我怎么可能随便裸呢……”
　　“还好，还好……还有节操……”
　　“给个10万円，我裸给你看哦，当然，只裸给华生看的。高兴吧！”
　　“我一点也不觉得高兴……请你指出哪里可以高兴的地方……然后，还有就是，认为你还有一丝的节操的我果然输了……”
　　书呆子整个人都低落了，因为友人太无节操而低落。
　　魔理沙安慰着这样的书呆子，拍了拍书呆子的肩膀。“大丈夫，阿止，大不了你也无节操……要想克制无节操的人，只要你更无节操点……你就一定能赢，相信自己，你能信的……比灵梦更无节操DA☆ZE……”
　　拍完书呆子肩膀的魔理沙非常自信的挺了挺胸装帅的说道。“幻想乡的战斗力和无节操成正比的……你越无节操，战斗力越强……然后萌值也很高，知道那个妖怪贤者吧，根据文文新闻上面的幻想乡萌人榜上的排名，可是排名在第二名的超高位置哦……”
　　“…………”书呆子沉默，接着有不好的预感问道。“那个，姑且问一下，魔理沙，第一名是谁……”
　　“啊，是阿止哦～”魔理沙没看到书呆子那黑掉的眼睛，非常开朗的竖起大拇指，闪瞎少女的帅气阳光少女的微笑。“是阿止你哦，萌人第一名……”
　　此时的书呆子已经走到了魔理沙的身后……双手从魔理沙的腋下伸过，在魔理沙有些紧张，有些脸红的表情下，书呆子温柔的怀抱着魔理沙……为了不让可爱的魔理沙逃跑，那拥抱魔理沙的双手用力扣在了一起……手臂完全贴着魔理沙的衣物，让可爱的魔理沙感受着仅仅一层衣服距离……那书呆子强壮的手臂的触感……
　　“阿止，那个，我的老婆是小爱……你的老婆是香草……我们……这个，可是算……出轨……偷情……外遇的……嘛，虽然对象是阿止的话，也不是不可以……反正以后我找香草占点便宜就是了，今天就便宜你了……嘛，也不能这么说，女孩子样子的阿止没有任何违和感，也应该说是便宜我了才对……”
　　灵梦看着书呆子这样抱魔理沙，表示不会羡慕哦~
　　而这样拥抱魔理沙的书呆子，吸了一口气…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹叁佰零壹支 夏末祭的祭舞
更新时间2012-6-5 15:31:25  字数：2339

　竹叁佰零壹支夏末祭的祭舞
　　距离博丽神社不远处，一个临时搭建起来的舞台周围已经聚集了许多的人群，有人之里，有妖怪，也有奇怪的生物……
　　大家都是来看一年一次的博丽神社的巫女的祭舞……
　　嘛，以前也只有妖怪，或者博丽巫女一个人跳，不知道为什么，最近几年变了制度的感觉，反正人之里的村民每年都会来看祭舞……
　　由博丽的巫女所舞动的祭祀用的舞蹈……
　　此时远处一些人之里的居民将一张大鼓给立了起来，那二米直接的大鼓加上架子被立起后，也有二米三的高度……宽一米的大鼓，可是这几年祭典会用上的道具……
　　当然，为了避免这种大鼓被博丽巫女给卖掉，所以这种东西都收在人之里的仓库内，啊，摊位里的一些现代的器具之类的，也都是妖怪贤者带来的，平时收在仓库里而已。
　　“真是的，一年夏末祭比一年热闹呢……哎呀，想想老太我以前参加夏末祭，脸边的摊位都是小吃，什么丸子啊，贡丸啊，墨鱼丸啊……水饺啊，炒饼啊，麦饼啊，烧饼啊……对吧，梅奶奶……”
　　“就是就是，老婆子也觉得近几年更加的安逸了呢。”
　　两位老婆婆在聊着，而其中一位老婆婆，是以染血巫女曾经闻名幻想乡的第十一代巫女，巫女就职从10岁起到66岁，总共56年……
　　于66岁将巫女的职位托付给当时只有10岁大的十二代巫女……接着在人之里过起了隐居的生活，至今90岁。
　　啊，因为拼命干着巫女的工作而错过适婚期……虽然比以前历代巫女的结局来说要好些，不过悲催的是……好是个老〇女。
　　“喂，喂，魅姐，你在说什么啊……不要说这种不好意思的事情啊……”
　　就在梅奶奶的身后，淡淡的透明身影坏笑了起来。
　　“早叫你退休了啊……”
　　“一工作就忘记嘛，忽然发现适合者，就发现自己已经64岁了……给对方训练2年，退休后，我也找不到哪个老爷子嫁啊，毕竟我比较喜欢年轻的小伙子。”
　　“你真有脸说……”
　　“呵呵……好啦，老婆子我还是继续聊点老婆子的话题吧，掉节操的事情交给现任巫女来吧，这个是传统……”
　　“十二代没掉过……一代没掉过……这个传统是从第十代传下来的吧……”
　　“不不，五代巫女贪钱的。”
　　“喜欢钱又有什么错，九代巫女是治愈巫女，但第十代就变成露腋巫女了。”
　　“可第十一代，也就是我，可是染血巫女……”
　　“可没节操……现在十三代也是……和十二代差太多了。”
　　“别继续这些话题啦，信息量太大了。”梅奶奶摆了摆手，继续和面前的一个老太讨论老年人的话题，啊，真和平啊之类的喝着绿茶什么的。
　　……
　　……
　　帕秋莉伸了一个懒腰，傲人的曲线展现在坐在她身边的少女严重，一群少女低下头对着自己的胸部看了看，再比较了那边的帕秋莉的胸部……
　　失意体前屈的少女不在少数。
　　“妾身……妾身输了……不不，妾身没输，纤细没有纤细没的好处……”
　　“难怪她是读书的呆子的妻子呢，果然又漂亮，身材又好呢，长得又比铃仙可爱，铃仙，你根本比不过嘛！像这样的女孩子，肯定和读书的呆子关系很好，每天都是幸福的夫妻生活呢……像新婚妻子一样的感觉。”
　　因幡帝举着手指笑着对这群女生说着，周围的人听了因幡帝的话，然后脑补起了幸福的夫妻的生活。
　　当然，这群少女里，有帕秋莉，小恶魔，蕾米莉亚，咲夜，芙兰，米斯琪，键山雏，辉夜，铃仙，因幡帝，蕾蒂，琪露诺，大妖精，露米娅，幽幽子，妖梦，文文，犬走椛，灵鸠伊凛，梅莉，莲子，八云蓝，橙，慧音，妹红，阿求……
　　啊，三骚灵之类的坐在另一边，反正人很多，都坐在这里……
　　永琳距离的较远，一个人拿着小酒杯喝着小酒怡情，身边有一对长角的少女拿着一个小酒杯陪她。
　　书呆子最不愿意看到的事情，已经发生了，那些少女都聚集在了一起。
　　当然，此时犬走椛与铃仙满脸通红的倒下，由此可见，她们脑补的画面绝对是会出现书呆子与帕秋莉光着身子，打上圣光的画面。
　　像琪露诺脑补的也就是书呆子与帕秋莉包成球一副十分搞笑的动作，还做着神奇的按肩膀后一个万岁的姿势，啊，好像还要喊一声蓝蓝路来着……
　　露米娅脑补的就是书呆子失意体前屈的跪在地上，帕秋莉穿着女装的服装，右手拿着书，就这样坐在书呆子身上看着……把书呆子当凳子。话说，书呆子没有那方面的兴趣……然后大概明白起这一点的露米娅脑补的画面变成了书呆子穿着奇怪的V字型泳装坐在她的身上……
　　莉格露失意体前屈……刚才居然被无视了。“喂，我明明也有在的啊……”
　　“嘛，嘛，大家看起来都挺开心的样子，和代止玩的怎么样？”帕秋莉靠在了小恶魔身上，小恶魔立刻露出一脸幸福的傻样，她刚才实际上也参加了脑补活动（大家一起来脑补……）……脑补出的就是书呆子与帕秋莉一脸困倦的表情靠在她的身上……当然，书呆子与帕秋莉的脑袋枕在她的肩膀上，这对她来说是最完美的结局……
　　“我啊……我这边大哥哥只是请吃东西呢……有些遗憾呢。”大妖精叹了一口气。
　　“哎呀，比较麻烦呢，一直看着他找借口跑掉呢，不过琪露诺应该玩的很开心吧，果然祭典之类的，代止大人会忙成那样呢，以后找他有空的时间吧，下次和他一起玩吧，琪露诺。”
　　琪露诺歪着头，整个人都处于问号状态，她有点搞不懂蕾蒂刚才说啥……然后继续脑补奇怪姿势的书呆子……此时书呆子如坏掉的布偶一样被琪露诺在脑中各种脑补着，做着各种飞人的动作……然后从100米的高处摔下来，然后傻傻的站起来……用羽毛的翅膀飞向太阳，用头和妖怪山对撞……
　　（被脑补的书呆子冷颤中……）
　　“我这边啊……”
　　蕾米莉亚与辉夜同时失意体前屈。“被完败了！！”
　　捞金鱼那里……被秒杀了……赢不了……赢不了啊！！那根本开挂啊！母爱光环还能吸引金鱼，这不坑爹吗！
　　什么时候有的这么凶残的能力啊……平时以为终究就是像把妹光环这种主角光环一样的性质，最多把把妹……
　　不过看着书呆子的‘女儿级’的妖怪聚集在身边，也明白了那母爱光环的可怕后，书呆子又掌握了母爱光环的另一种使用方法吗……
　　总之，这些少女都知道彼此之间有和书呆子约会的约定呢……
　　嘛，书呆子，你可以安息了……
　　此时里面几个少女正在磨刀霍霍。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹叁佰零贰支 大家的反应……
更新时间2012-6-5 16:01:22  字数：2906

　竹叁佰零贰支大家的反应……
　　如同大家所知道的……书呆子和一群少女约会的这件事实，早就被其他少女给知道了。
　　“嘛，多少有些遗憾的……”键山雏表示确实在一起玩的时间很少……
　　有些少女表示，自己都没排上位置呢，甚至被直接遗忘了。
　　比如芙兰，就鼓着脸生气道。“大哥哥真过分，明明说好了和芙兰一起用鞭炮炸红美铃的……”
　　“不不，那个根本没说好……”咲夜挥舞着手，吐槽着，这个反应有些让人在意，不过此时红美铃并不在这里。
　　“嘛，文文我是满足了，照到许多不错的东西……苦恼的代止桑~真是可爱呢。”
　　“一套……谢谢……”
　　“一套，不，追加两套，总计三套哦，天狗。”
　　“那边的天狗，我以永远亭的名义，要一套……”
　　“那个，天狗大人，那个，我没有什么钱，所以……那个，给你打工一段时间可以吗？我也想要一套的。”
　　“没问题哦，今天文文我心情好~代止桑的约会实拍，以及约会中的狼狈样子，还有和某个狐面少女约会的时候露出的开心笑容，都有哦~老实说，非常像女孩子，文文我在拍照的时候流鼻血了，在此，我要感谢帕秋莉大人，她伟大的贡献出了让记者为之疯狂的素材。”
　　文文说着，她旁边的姬海棠极用力点头的，十分的赞同。
　　“不过，你是下仆的妻子吧，本来你愿意的话，这个下仆这个晚上应该属于你的吧，让出来没问题吗？给你的丈夫开后\宫？”
　　看书中的帕秋莉一愣，露出了一个神秘的微笑摇了摇头。“如果可以，我只希望代止拥有我一个人的，女孩子的占有欲望，很强的……没有哪个女孩子会脑残的认为自己的丈夫很完美，所以可以拥有很多妻子什么的……说实话啊，如果我把你们都干掉，而代止不伤心的话，我会考虑把你们都干掉哦……包括小恶魔在内……”
　　帕秋莉轻轻的一笑，所有听到这句话的少女集体毛骨悚然的颤抖了一下。
　　身体有些僵硬，帕秋莉继续伸了一个懒腰，此时慵懒的姿态根本看不出是刚刚说出那种恐怖话的少女。
　　病娇系吗！这个。
　　“我的身体有些弱，但并不是病娇哦～，我知道代止很喜欢大家，啊，这里的大家终究只是普通的喜欢，代止很好人的……也就是这样才麻烦啊……如果弄不好就会钻牛角的，所以……还是让他自己决定好了……反正，我这边已经做好因为代止花心而被始乱终弃的准备了～大不了，我一个人养大孩子。”
　　说着，帕秋莉别过头，隐隐肩膀颤抖，做擦泪状。
　　小恶魔的泪腺丰富的也跟着流出眼泪。“帕秋莉大人，不会的，臭代止虽然是坏了点，花心了点，但不会对你始乱终弃的。”
　　“没事的，始乱终弃就始乱终弃吧，反正我爱他，我会养大他的孩子的……”
　　整个气氛都沉默了下来，有些人不敢想……
　　虽然觉得书呆子确实不是那样的人，不过如果温柔过度的话，那么书呆子反而会像键山雏这样的女孩造成伤害……
　　如果一些女孩可以坦白给书呆子他一些心里话，书呆子还能照顾的过来，但像键山雏这种喜欢把话藏在心里，把心意都藏在心里的女孩来说……书呆子会给她们造成更大的打击，伤害的。
　　现在的气氛，非常的沉闷，压抑……有喜欢书呆子的，不一样喜欢的……
　　此时永琳举起手来，脑袋上挂着大汗滴说道。“你哪里有他的孩子了，别口胡好不好。”
　　专业的就是专业的，姿势看身型就知道帕秋莉是不是真有书呆子的孩子什么的。
　　“啊，那个，开玩笑的啦……总感觉这样气氛会好上一点……”
　　不不，刚才很明显气氛变得很沉闷很糟糕吧，原因就是你啊！喂，喂，为什么小代会有你这样的妻子啊。
　　虽然说，兴趣，行为，性格上稍微有些像，但是小代才没有这么黑呢。
　　“好啦，好啦，不开玩笑了，代止的性格是会导致代止想让所有人幸福，对所有人负责，所以……想当代止妹妹的，就努力当好个妹妹，别想做什么奇怪的举动……”
　　露米娅感觉到一阵杀气……
　　“想做代止女儿的就好好做好女儿的本份……别做奇怪的事情。”
　　因幡帝微妙的感觉到一股杀气。
　　“小雏就不需要改变了，老实说，你和小恶魔我是相当的放心的，米斯琪我也有信心……其他人……不要爱上代止就好了哦。”帕秋莉在此一副正宫发言。
　　毕竟对书呆子了解到这种地步的也只有她。“反正，为了今天的计划，让你们和代止约会，确实因为约会时间各种切割，你们会欲求不满，我也知道，不过，夏末祭结束之后，书呆子会有空很多，到时候你们自己借就可以了……先说一下，偷跑行为是不可以的……啊，对了，说起来，确实有一个做了偷跑行为了呢。”
　　一条间隙裂开，只有15CM的长度，一张纸条从间隙里掉了出来，落在了帕秋莉的手中，而看到那条间隙的永琳痛苦一阵收缩。
　　而帕秋莉看着纸条上写着‘对不起，帕秋莉大人’几个字，摇了摇头。“算了，原谅你了……”
　　‘谢谢……’
　　帕秋莉又接到了一张纸条，话说，完全可以从纸条上感受到对方的弱气程度啊。“该说真不愧是代止吗？把妖怪贤者玩坏了什么的……”
　　揉着头，确实妖怪贤者偷跑了……不过。“啊啊，算了，不管了，反正我也不大喜欢管这种事情……代止爱喜欢谁喜欢谁，反正我很大度……”
　　“哦耶。”就在莉格露站起来欢呼的时候……帕秋莉燃烧掉了手中的纸条。
　　“就算是我认可的人……要想做什么奇怪的事情……就宰了哦～”
　　女王气场在此刻淋漓尽致的表现着……（八云宅，一团棉被中，感觉到一股杀气的八云紫瑟瑟发抖中……）
　　完全没有在笑的笑容，将气氛变得更加的古怪……
　　“喂，喂，太过火了点吧……帕琪。”蕾米莉亚坐在帕秋莉的身边，对着帕秋莉的小小声的说着。
　　帕秋莉低下头低声道。“大家和代止玩玩就好，欺负代止什么的，我也不说会很吃醋，毕竟萌物代止是大家的，不过，代止的心，可不让出去……如之前说的，没有哪个女性会想自己喜欢的人的心在别人身上，我已经很大度了……”
　　“嘛嘛，话说，你这次让代止碰一群人的真正目的是什么啊……”
　　“就是让书呆子和大家约会，然后找个时间把八云紫也拉进去，让这两个笨蛋约个会，这两个人都是笨蛋哦，代止是个超级大笨蛋，独当一面是什么？什么叫做独当一面……他现在本身就足够可以独当一面了，知道永夜抄异变他打倒谁了吗？哪怕对方放水，代止也打倒了那个八意永琳哦。”
　　“那个是谁？”蕾米莉亚很吃惊，话说是个很有名的人吗？
　　“500岁的小娃娃，你怎么可能知道……”
　　“帕琪……你没比我大几年吧……”
　　“八意永琳，月都创造者之一，名号月之头脑，同时，我可以非常肯定的说上，幻想乡可以正面打赢她的，没有多少人，哪怕八云紫对上她，也十分难办……知识就是力量，经验就是实力……对方是你这样靠天赋的小鬼根本无法对付的人……”
　　“呃，那么你的那位赢了不是……”
　　“代止赢永琳，哪怕运气，水份很多……也足够让他在月都，在现世里获得名声，完全可以被称之为独当一面‘大英雄’级的人……不过以代止的死脑筋……大概还有点麻烦……我偷偷见过八云紫，最近变成不得了的美人了，以前明明是个无节操的死老太婆……哎，曾经听到代止把八云紫推倒后，我可是气的牙痒痒的，不过见到八云紫之后，也明白代止为什么喜欢上她了，不如该说……都是你，还有你家的那位害的……”
　　说到这里，帕秋莉埋下伏笔的同时，白了蕾米莉亚一眼……这个伏笔什么时候挖出来，到时候再说吧……
　　总之，夏末祭的祭舞即将开始，博丽的巫女也要登场……“话说，代止在哪？虽然那个笨蛋害羞的跑回家，说什么没有时间……但是代止应该没回去啊……毕竟还有萃香欢迎会呢……”
　　“撒……”蕾米莉亚耸了耸肩，眯起眼睛苦思着为什么不是时辰的错，而是她和芙兰的错。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹叁佰零叁支 温柔的拥抱
更新时间2012-6-6 11:40:54  字数：2138

　竹叁佰零叁支温柔的拥抱
　　比起舞台周围聚集的群众，此时神社内，书呆子正在温柔的拥抱着魔理沙。
　　这种难得一见的伪百合，着实让人感觉养眼，似乎周围还有许多闪光，啊，多么美妙的一对百合啊……
　　灵梦看的都激动了。“啊，不过华生是男孩子口牙……等等，爱和性别没关系，好像是这么说的……跨过性别的障碍吧！嗯！哪怕是伪百合也是真爱！我是真爱党的说”
　　灵梦用力握拳，表示伪百合也可以接受。
　　而此时的书呆子正温柔的从魔理沙的身后拥抱着魔理沙，双手都互相扣在手臂上，紧贴住那肌肤……如果没有衣服的阻拦，魔理沙觉得书呆子的手一定会用力陷入自己的软肋中。
　　话说，这已经扣了很紧了。
　　作为女孩子，魔理沙不由的娇羞的说道。“啊，阿止啊，我知道的，男孩子是有那方面的需求……不过，一会要祭舞……所以，快点哦~人家还是第一次DA☆ZE……”
　　“哦哦，这副羞涩的样子，好纯洁，好羞涩，啊啊，看的人家都心动了！啊，有戏啊，华生，华生，魔理沙对你有好感哦！旗子立起来了哦。”
　　灵梦在旁边起哄着，魔理沙被书呆子这样热情的拥抱，十分的幸福，有一种被呵护的感觉，啊，感慨一句帕秋莉一定每天都这么被呵护吧。
　　“呵呵，正宫的待遇哦，老娘果然是主角一样的人啊……哈哈，咳咳，形象，形象……阿止~快点哦，已经很迟了……所以……DA☆ZE”
　　非常非常温暖的怀抱，紧紧的臂环根本挣脱不开，作为少女所应该拥有的矜持，魔理沙已经放下来了……对‘喜欢’的人，自然应该不需要戒备的。
　　话说，应该说被这样抱住，就算戒备也戒备不起来啊……
　　书呆子各方面都不错，还漂亮，就算是魔理沙，也‘心动’了啊！
　　在魔理沙身后的书呆子呼出一口气，热气传递到了魔理沙的耳朵上，让魔理沙心神一荡，灵梦更是激动的站起来，擦着口水，大有加入的想法……
　　不过随即嘴角笑了，因为真相是什么，灵梦也是知道的……毕竟书呆子这么温柔的拥抱，但实际上那种拥抱只会用在一种情况下。
　　呼出气的书呆子，温柔的笑道。“去死吧……”
　　保持着这种姿势抱起魔理沙的书呆子用力向后仰去，被书呆子拔地而起的魔理沙与书呆子一起向后仰去，接着弯成拱桥一样的的书呆子已经将魔理沙的头给直接插进榻榻米内，咚咁的一声巨响随即发出……
　　博丽神社发出悲鸣的嘎吱声，轻轻的摇晃着。
　　“果然是传说中的神技，德式后桥背摔啊！nice背摔，华生！”
　　头插进榻榻米中的魔理沙，此时保持着倒栽葱的姿势，那因为重力科学而落下的灯笼裤暴露在了站起来的书呆子的眼中。
　　雾雨魔理沙，彻底沉默，在插进榻榻米的位置，似乎有什么白色的灵魂飘了起来。
　　「啊～快感～～」
　　“哦哦，魔理沙死掉了！哈哈哈哈！！”
　　灵梦此时抱着肚子非常有幸灾乐祸的想法，不，她此时就在幸灾乐祸。“叫你一直调戏华生，糟报应了吧……切切切，人家就知道华生对家人很专一，很用心，对朋友绝对不会手下留情的……呃……”
　　此时灵梦感觉到自己的腋下伸出的双臂抱住了她，紧紧扣住了她……不舍得放开。
　　“诶？”
　　转过头的灵梦看到的是一张美丽到自己也有一种失意体前屈的脸，那张脸上全是温柔的微笑……
　　“华生，不要这样嘛，我不乱加旁白啦……那个，我不瞎起哄了可以不？”
　　“嘛……嘛…………灵梦，别这么说，你和魔理沙都是我非常重要的朋友……所以……如同你之前所说的，我对家人很专一，然后对朋友绝对不会手下留情什么的……手刀什么的，就算了……就是你所说的德式后桥背摔哦～魔理沙都吃了，你作为魔理沙的友人，作为我的友人……怎么也要感同身受一样吧。”
　　“诶诶，华生，感同身受是这么解释的吗？”
　　“就当做这么解释吧……然后，反省吧，颤抖吧，然后给我插入榻榻米中吧。”
　　“啊啊啊！！”
　　……
　　咚咁的一声……
　　灵梦的头插入了榻榻米内，根据重力法则落下的裙子，展露着那白色的兜裆布内裤。
　　书呆子擦了擦额头的汗水，随便找个地方盘腿坐下，从空间里拿出一本书，自己慢悠悠的看起来……
　　一道白色的灵魂从魔理沙头插得的地方飘出。
　　「啊～濒死状态～～」
　　「呀，魔理沙～你也这样啦～」
　　「啊，刚死的，反正死死很流行的～」
　　「嗯嗯，人家刚死的时候感觉快感哦～咚咁的一发被秒掉了呢。」
　　「灵梦你啊……不过你说的确实呢，阿止的技术真不错DA☆ZE～」
　　「技术不错～&gt;.&lt;」
　　「&gt;。&lt;，DA☆ZE！」
　　两团白团幽灵正在交流，书呆子后脑上挂着大大的汗滴。“德式背摔后，还有这种功能啊……话说，果然还是把你们两个干掉好了……补刀什么的，果然是有必要的啊，不然你们的节操还能继续下降！”
　　「喵哈！！」
　　「咿呀哒！！」
　　两团灵魂见到书呆子站起来，都叫了起来。
　　“那个……你们在玩什么……”
　　爱丽丝·玛格特罗依德站在了神社拉开的门口，她眼角抽搐的看着魔理沙与灵梦，又看了正一副磨刀霍霍向‘猪羊’的书呆子，最终还是开口询问道。
　　“呃，这个啊，给予致命一击，嗯……用专业名词来说……就是补刀啦。”
　　“哈？”爱丽丝有些搞不懂状况，从魔理沙日常的话语里，她可是知道书呆子和魔理沙和灵梦三人关系不错。
　　似乎因为灵梦与魔理沙成为朋友，也有书呆子的功劳，而从那个时候开始，三个人就是属于可以互相开玩笑，互相交心的朋友了。
　　虽然一般来说怎么看都是灵梦与魔理沙对书呆子开玩笑。
　　然后，书呆子生气的掐魔理沙与灵梦的脸这样的感觉的三个朋友之间的日常。
　　“掐脸啊……”爱丽丝似乎明白了什么，看着倒栽葱的魔理沙与灵梦，以及所谓的补刀……
　　“…………”

竹叁佰零肆支 曼妙女子舞祭祀
更新时间2012-6-6 15:47:12  字数：2324

　竹叁佰零肆支曼妙女子舞祭祀
　　似乎知道真相的爱丽丝叹了一口气。“我说啊，现在祭舞都开始好久了，灵梦都没登场，外面的人都等急了，你们还在这里玩什么啊……这衣服不是都没换上吗？”
　　“说的也是DA☆ZE！”
　　摸了摸下巴的魔理沙此时脖子上套着一面榻榻米，刚才真的贯穿了这个玩意了。
　　“哎呀，哎呀，帽子都坏了……要是爆炸了怎么办……”
　　呃……诶？把帽子也贯穿下去，为什么会出现爆炸了怎么办的台词啊。
　　灵梦也脖套榻榻米认真的对书呆子说道。“就是就是，明明还有重要的跳舞，华生，不要把我弄破相了，嫁不出去了，我找你麻烦……”
　　“嘛，没关系的灵梦，我会负责DA☆ZE！”
　　爱丽丝手按在额头，无力的叹了一口气。“啊，你们啊，代止，想揍她们等祭舞结束吧，给你添麻烦了真是对不起，所以，那事情之后再说吧，现在麻烦你先出去啦～”
　　“呀，华生，等你哦。”
　　挥舞着白绢的灵梦毫无节操的对着被爱丽丝推出门外的书呆子调笑道，而书呆子无力的叹息一口气。
　　爱丽丝大概是来给灵梦帮忙换装的吧，话说她来的才有够迟吧。
　　“哟，黛姐姐。”
　　“呀，代姬……”
　　书呆子瞪了过去，看到神绮与萝莉丝干笑中，无力的叹了一口气。果了个然是这两个人啊……刚来开一对无节操，现在又来一对。
　　“祭舞什么时候开始啊……”
　　“不知道，爱丽丝在里面帮忙吧……”
　　“是吗？”
　　“好啦，好啦，这里没我们的事情，找地方坐着看祭舞吧。”
　　书呆子伸了一个懒腰，看到不远处走过来的帕秋莉，不由的脸红摸了摸鼻子。“呀，帕秋莉大人。”
　　“灵梦怎么了？吃坏肚子了吗？”
　　喂，喂，为什么是一副把灵梦当成小狗狗的语气啊，这种小狗狗（灵梦）跑到垃圾桶里翻吃的，结果吃坏肚子的即视感是怎么回事啊！
　　而且毫无违和感啊，不不，再怎么说，灵梦也不会无节操到这种地步！
　　如果这要这样的发展的话……果然自己还是杀了她，自己再自杀吧。
　　“嘛，嘛……代止，晚上，不和我一起看祭舞吗～”
　　说道这里，帕秋莉的双眼直视上了书呆子，让书呆子无法拒绝，书呆子和她约会，很明显就是帕秋莉帮忙的缘故。
　　书呆子知道自己和八云紫的差别有多大，也知道自己选择八云紫之后，帕秋莉几人要面对什么情况……
　　一方面是妖怪贤者八云紫，她的伴侣是她的所有物，除了她以外，不可能再拥有别的人。
　　而书呆子知道自己是帕秋莉的所有物，曾经发誓过了……
　　这样的话，书呆子确实需要所谓的独当一面，而这个独当一面，绝对不是打倒一个大妖怪就能算是独当一面的。
　　书呆子一瞬间就从帕秋莉的眼睛里读出了一切，因为他在对视上帕秋莉的双眼的时候，使用了极限无想，以及瞳见术。
　　“瞳见？”
　　帕秋莉有些吃惊的张了张嘴，不过下一刻，被书呆子抱在怀中的帕秋莉有些发愣。
　　瞳见结束，极限无想结束，书呆子闭上了眼睛，好好的抱紧怀中娇小的帕秋莉，虽然就身高来说，两个人差距不大。
　　书呆子闭上了眼睛，紧闭着的感受着对方的体温给自己带来的感觉。
　　“原来掌握的是瞳见啊……”
　　帕秋莉还没感叹完，就感觉到书呆子抱着更紧的了。
　　“不会是德式背摔吧。”
　　“才不是呢，傻瓜……你啊……忙着我做了很多傻事呢。”
　　“诶？不高兴吗？”帕秋莉闭上了眼睛，下巴靠在了书呆子的肩膀上……一边的神绮与萝莉丝用手指抵在下巴上，好奇的围观着……
　　“很谢谢你呢，不过那种事情啊，以后还是我自己来吧，并不是说你多管闲事……”
　　听到书呆子这么说，帕秋莉露出了一个微笑。
　　“果然，还是有点多管闲事……”
　　然后帕秋莉的微笑僵硬在了脸上，睁开眼睛，抬起头，看到的是充满调侃之意的脸，帕秋莉愣了一下。
　　“你……”
　　“谢谢，帕秋莉大人，这种事情，以后靠我自己就行了，别顽皮了。至于瞳见，秘密的说……”说到瞳见，书呆子的脸不可置疑的红了起来。
　　脸红的书呆子的形象让一边的神绮与萝莉丝捂脸倒下……
　　“对了，帕秋莉大人，你怎么在这……”
　　“我想博丽巫女的祭舞就要开始了，所以……想和代止一起看，不行？”
　　帕秋莉的小女儿姿态瞬间被书呆子萌到，书呆子眼睛打着圈圈，有些语无伦次的说道。“可以哦，可以哦，和帕秋莉大人一起看……灵梦就要登场了呢，现在换衣服呢……所以……啊啊……”
　　“嗯，走吧……”
　　帕秋莉牵起书呆子的手，走在书呆子前面的帕秋莉神秘的一笑。
　　被书呆子拥抱是在预料之外的事情，但是到这里，还在计划之内。
　　……
　　……
　　在不远处，一些地方，几个少女在那里无聊的踢着脚。
　　“大哥哥怎么还没过来，明明说大哥哥去博丽神社，要看祭舞的话，会过来的……”
　　“是啊，我想和哥哥一起看，我都找了一个不错的位置呢。”
　　“还没来吗？代止桑……”
　　“嗯……奇怪有些奇怪呢，掌柜的……啊，这样啊……”
　　“米斯蒂亚，你说什么了？”
　　“什么都没有哦，啊，肚子有点饿，我自己弄点吃的吧……”
　　在那里，有几名少女还在等待着，而书呆子这边，以及和帕秋莉落在了一棵树上，坐在粗壮树枝上的体验，还是第一次的说。
　　不过可以和喜欢的人坐在一起，不管坐在哪里，都很舒服……
　　从后面抱着帕秋莉，让帕秋莉坐在自己的腿上，感慨帕秋莉很轻的同时，书呆子看向了那人群中空旷的舞台……灵梦这个自己的友人，即将在这上面进行舞蹈……
　　以一年夏日的结束，而歌颂秋天的到来……
　　夏末祭也可以算是迎秋，迎接丰收的祭典……为了大丰收而祈祷龙神而跳的舞蹈……
　　不知道灵梦会跳怎么样，有些期待呢……
　　话说回来，自己确实必须看呢，希望自己的温室里的收成的粮食会更多点，希望今年冬天秋天可以顺利度过……
　　“要开始了哦，代止。”
　　“嗯……”
　　在帕秋莉身后的书呆子下巴抵在帕秋莉的肩膀上，两个靠近的头看着那舞台……慢慢飘落下来的人影，都一呆……
　　而呆滞的人也不在少数……
　　此时在书呆子所在的这一棵树不远处的那树林之中稍微强壮的一棵树落下了一个模糊不清的少女的身影。
　　PS：明天高考的考生考试貌似，在此，社会人士的月落给大家打气一下～加油啊！嘛，哪怕看不到，明天的大家也一定能考得好的！月落诚实的在这里凑字数。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹叁佰零伍支 清颜凤霞玉美人
更新时间2012-6-6 16:32:57  字数：2409

　
　　竹叁佰零伍支清颜凤霞玉美人
　　落下在舞台上的少女的形象，让所有认识的人都不由的掉下巴，毫无信心……甚至有眼镜的都眼镜掉下来了。
　　比如二小姐……嘛，因为书呆子分享了芙兰的力量，所以芙兰掉眼镜也不会再出现力量暴走的情况，不过根据和书呆子的约定，还是多戴眼镜好……
　　当然，这些都不重要，此时的芙兰都不知道要不要把眼镜给捡起来了，不，要努力多擦自己……
　　芙兰试着擦拭眼镜重新佩戴，然后拿下来重新擦，再重新戴……对着身边的莉格露的肩膀打了拍了一下，直接将发呆中的莉格露打飞成一道璀璨的流星…………
　　“呃，这个流星………”
　　帕秋莉很快恢复正常，接着看到一道流星，先一呆，眯起眼睛觉得那个流星很不正常……
　　嘛，也难怪帕秋莉现在这种情况，毕竟确实帕秋莉现在也有些不正常，连她自己都觉得自己不正常了。
　　捅了捅书呆子的肚子，书呆子也清醒了过来。
　　“哈—哈——哈————”
　　然后书呆子金馆主中……
　　“不行，坏掉了……”
　　出尘如仙，傲视而立，宛若仙子下凡，令人不敢直视，一袭凤霞临风，一头青丝倾斜而下，说不尽的美丽，清雅，高贵绝俗……
　　毫无瑕疵的脸庞俊美绝伦，一双黑色的眼眸如月下清澈的冒出的山泉，清冷而深邃，弯起的眉毛托衬着眉间一弯绯色月牙印记。
　　沉静幽邃的眼眸里看不出一丝波动，象两泓万年不化的冰湖，微微扬起的嘴角却勾勒出一道微笑的痕迹。
　　素颜清雅面庞淡淡然笑，不许多余的装饰，不带多余的粉妆……一切恰到好处。
　　少女那几分高贵与张扬的傲然之气，就足以形成一种气质。
　　清颜凤霞的少女，青丝墨染，彩扇飘逸，若仙若灵，水的精灵般仿佛从梦境中走来。天上一轮春月开宫镜，月下的女子时而抬腕低眉，时而轻舒云手，手中扇子合拢握起，似笔走游龙绘丹青，玉袖生风，典雅矫健。手中折扇如妙笔如丝弦，转、甩、开、合、拧、圆、曲，流水行云若龙飞若凤舞。
　　咚，咚响起的鼓声，一声一声巨响伴随着那舞台中玉足芊手，凤霞衣的少女起舞而交响着。
　　慷慨激昂，鼓声敲击心灵……
　　面带笑容的少女，或舞，或停，或跳，或转，让人无法转移目光。
　　少女以右足为轴，轻舒长袖，娇躯随之旋转，愈转愈快。
　　玉手挥舞，而那鼓声，琴声，以及箫声都激昂起来，纤足轻点，衣决飘飘，慢到众人忘却了呼吸，如痴如醉的看着她曼妙的舞姿，漫天樱雨散落，如空谷幽兰般出现……
　　又犹如天山仙一般消失……
　　……
　　……
　　所有的人都还处于呆滞的模样，早已经被那样的少女给吸引住了心弦。
　　……
　　……
　　“原来，她还有那样的一面啊。”
　　箫声还在响，而此时已经止住，书呆子皱了下眉头，将帕秋莉从大腿上抱下，瞬间进入了雷鸣武装的术式兵装形态，虚空瞬动几下抵达了一棵树上。
　　止住的笑声，虚幻身影的少女，书呆子皱下了眉头……
　　少女的身影立刻浮现而清晰了起来，一头古美人的姿态，墨发散落如瀑，一双没有任何波动的双眼里，带着是长辈的宽心的笑容。
　　额头一枚奇异的鳞片引起了书呆子的注意力……
　　“n……您是？”
　　“……”少女摇了摇头，看了看天空，露出了一副哀愁的模样。“…………”
　　曲终人散，早已经在刚才那段众人忘却呼吸而观看的祭舞结束，书呆子就明白眼前这位刚才吹箫的少女就会离开……
　　“……”
　　她没有说过一句话，如她轻轻的来一般，轻轻的如烟散去……书呆子很奇怪，刚才的她很明显是灵梦的熟人，那个长辈的眼神一直不断投在灵梦身上，是十分温柔，十分温柔的一双眼睛。
　　“会是谁呢？算了，不管了，看起来也不会对灵梦有敌意的样子……”
　　书呆子重新瞬动会自己在的树，抱起帕秋莉向着博丽神社那里走去……
　　自然，那里聚集着一些呆滞了的朋友们，已经认识灵梦的，表示刚才的那个人是谁啊……
　　此时凤霞装的灵梦，露出了非常迷人的笑容。“以前的祭舞都没穿，不过，我今年14岁了，为了庆祝我中二，所以，穿穿看，上一代巫女所穿的祭舞用的服装，华生，这可是一件宝具级的东西哦。”
　　“确实，在级别上，还凌驾于火鼠裘之上，天哪，你不会是哪的富二代，圣二代吧。”辉夜叫了出来。
　　嘛，辉夜是官二代，所有家有钱，有各种宝具。
　　“不是，不是，这是第十二代巫女的专用服装，不过巫女已经便当了，而且……第十一代叫我今天祭舞穿着跳呢，我就让爱丽丝过来帮我打扮了呢。”
　　确实刚才的形象非常美，美到令人窒息，动作也很利索，气质也很出色，不像此时，穿着普通的红色巫女服挖鼻孔。
　　刚才的那个人和眼前的这个人完全是两个人啊。
　　“……”
　　魔理沙吸了一口气，拍在了灵梦的肩膀上。“灵梦，刚才那个跳舞的确实很像你，但是根本不是你啊，你确定你没有一个姐姐啊，或者你神经病，好像不是这么说，精神分裂症DA☆ZE！？”
　　“双重人格吗？话说魔理沙你抢了我的话。”书呆子囧囧，将帕秋莉放下后，走到了灵梦的身边，仔细的端疑了灵梦几眼。
　　“……”
　　居然和之前在树上看到的那名女性有些相似。“果然，灵梦，你是不是有什么双胞胎，三胞胎的设定，还没告诉大家！或者实际上你有着二段变身，三段变身的技能。”
　　书呆子非常认真的对着灵梦询问着。
　　“别闹，华生，你还不如说巫女的法术里有分身术呢……那种不科学的事情亏你问的出口。”
　　“我不是在开玩笑，话说不科学的事情从你口中说出来，真违和。”书呆子刚吐槽，魔理沙就十分暂停的附议。
　　“真的没有啦……”
　　“可是……真的不像啊……”
　　清颜凤霞玉美人的形象，和眼前无节操的巫女的差别真是太大了，反差萌吗？戳中萌点了啊混蛋。
　　“不行了，反差萌太萌了，灵梦，成为我的翅膀DA☆ZE！”
　　“去死，小心我给你德式背摔哦，刚偷师的。”
　　“啊，居然叫我去死……”
　　看着灵梦与魔理沙掐架，忽然觉得刚才所见到的清颜凤霞的玉美人很梦幻，嗯，因为太梦幻了觉得距离很遥远，有些陌生……
　　虽然刚才的少女很美，但并不是自己所认识的灵梦，感觉被鬼上身了一样。
　　大家看到刚才美人再与此时的灵梦联系起来，终究认为自己想多了，然后在一声烟花升空的响声中……所有人都笑了。
　　此时的灵梦手指插在魔理沙的鼻子里，魔理沙拉扯着灵梦的脸，同时手指不甘示弱的也差劲了灵梦的鼻子里……呜啊的打闹着。
　　书呆子噗哧的捂着肚子笑了起来。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹叁佰零陆支 孤独的鬼……
更新时间2012-6-6 19:32:39  字数：2272

　竹叁佰零陆支孤独的鬼……
　　一堆的桌布铺在了地上，一道道美味的佳肴，一杯杯清酒下肚。
　　“哦哦！喝的畅快点。”
　　书呆子脑袋上挂着一颗大汗，看着灵梦与魔理沙甩开嘴巴喝着畅快，因为这些都是这些酒，下酒菜，一些生鱼片，章鱼烧等等，全部由八云宅出资。
　　啊，果断这两个人喝的很带劲啊，专门找贵的喝，专门如牛饮，真的大丈夫？
　　话说，果然和刚才跳舞的不是同一个人啊，刚才那个让自己也心动的灵梦果断不是眼下这个和魔理沙在划拳赛酒……的少女啊。
　　啊，不行了，我已经不知道从哪里开始吐槽这两个人了。
　　梅莉学姐，真的可以吗？
　　书呆子的视线转向那边抱着莲子的梅莉，不由的投过疑惑的目光。
　　“呃，哈？代止学弟，我不会把莲子让给你哦。”
　　梅莉鼓起脸抱紧莲子，莲子拿着酒杯，苦笑的看着书呆子，书呆子低下头欠了欠身。“莲子学姐，梅莉学姐……”
　　根本不是说……
　　要那个，要抱的话，帕秋莉大人身体的柔软度才不会输给莲子学姐的。
　　书呆子闭上了眼睛，然后挑衅了过去，接着囧了。“不不，不是搞这个的时候……”
　　书呆子左右张望了起来，明明是给萃香开办宴会，主角萃香在哪呢？
　　此时这些是博丽神社后方的空地，周围一些花开着不符季节的樱花，而在这些樱花树中幽幽子跳着，看来看过灵梦的祭舞之后，这个似乎拥有歌圣与舞圣称号的少女也升出了攀比的心思……不过……
　　不用比，现在她也赢了，现在的灵梦，气质全无，一点形象都没有，彻底毁了啊，刚才那个是什么啊……
　　对啊，对啊！一定是自己的打开姿势不对，不然两个完全不一样的人是闹哪样啊……
　　一定是鬼上升了，不不，应该是异变，对，这应该可以升华到了异变的级别上了。
　　“把灵梦打倒吧。”
　　坐在一边被小恶魔用手刀拍了一下的帕秋莉郁闷的看了书呆子，又无奈的看了看小恶魔。“小恶魔，你的酒量，很差劲……”
　　“喵哈，不要在意嘛，帕秋莉大人，难得这种时候嘛，mo~臭代止也不过来，明明帕秋莉大人还有我们几个人都是……嗝……妻子的说……”
　　“……”
　　帕秋莉端着自己的小酒杯，坐的远一点，刚才说话的小恶魔居然十分用力的拍着她的肩膀，可恶，以下克上吗？自己大度，不去揍她。
　　“……”
　　书呆子表示自己什么都不知道，迅速的离开，在人群中找到一个人靠在树上身影显得孤寂的少女。
　　“萃香……怎么了？”
　　“啊？能喝的啊……怎么跑我这了，这里女孩子这么多，我还以为你乐不思蜀了呢。”
　　不远处，霖之助扎起一颗章鱼烧往闭上眼睛长着嘴巴一脸幸福的朱鹭子的口中送。
　　啊，果然是萝莉控啊……
　　“你没资格说他吧……”
　　萃香使用鄙视的眼神，书呆子用鄙视的眼神回击。
　　和霖之助的对眼，书呆子已经习得新的眼神回击的技能了。
　　“喝酒就喝的畅快点，在这里干嘛，呵呵，不会打算给我立旗吧。”
　　萃香挥了挥手笑了起来。“我根本不会给你立起来哦。”
　　“不，我根本不会给你竖起来那种东西，如果竖起来，我会非常干脆的直接折断的！”
　　书呆子微笑的，黑掉了半个脸。
　　“能喝的好黑哦，太黑了，这么黑的，根本不是能喝的形象，读者会哭的，不要动不动就黑，要黑也请灵梦黑，那个家伙等着你不断黑，因为是M嘛……”
　　啪嗒，灵梦的头顶着一个红十字路口，双手插腰的正在了萃香与书呆子的面前。“喂，喂，就算我无节操，也不要说我是M啊，这种事情，给了十万円……我也只会偶尔做的。”
　　“别给我偶尔啊！！话说别给我承认自己是个无节操啊！捡起来啊，节操伤满地上啊！”
　　“嘛嘛……”魔理沙的手勾在了书呆子与灵梦的身上，将三个人的脸紧紧的靠在了一起。
　　“那个……”
　　“萃香，你可是主角哦~”
　　“对啊，怎么也要热闹点，做出一个活动啊，跳个脱衣舞什么的……”
　　书呆子很想揍魔理沙……
　　“这个……”萃香有些呆。
　　“欢迎会哦……”
　　灵梦拂了拂黑发。“我可是听了老太婆的代理说了，你可不是幻想乡的原住民，你是鬼族，在这个已经没有了鬼族的幻想乡中，你可是第一只哦，说欢迎回来也对，说欢迎初到也可以哦……”
　　萃香愣了愣，灵梦眯起眼睛笑道。“所以，我一直和大家计划做一个萃香欢迎会，欢迎来到幻想乡……希望我们可以成为很好的朋友呢。”
　　“哟，鬼，既然你算是刚来不久的，我可以给你介绍一个不错的建筑师，或者房东哦，希望你会喜欢这个幻想乡。我们已经是朋友了DA☆ZE。”
　　阳光的微笑，魔理沙按了按那顶身份形象的黑色女巫帽，冲萃香眨了眨眼睛。
　　萃香愣了……
　　“你不是一个人了，有大家在这里……欢迎，来到幻想乡……”书呆子微笑的举起酒杯，而在他的身后，是一群少女举起了酒杯。
　　“是啊，快点过来吧。”
　　“不表演点节目，不可以哦。”
　　“就是，就是…………”
　　“不来一个肚皮舞，你别想跑哦。”
　　“就是啊，鬼！”
　　“一会来玩鬼抓人的游戏吧，你当鬼哦。”
　　……
　　……
　　“喂，喂，你们几个，掉节操了吗？”灵梦转过头，对着那边起哄的少女们叫道。“怎么也是从脱衣舞开始的。”
　　“真不愧是灵梦，果然了解呢。大拇指的说DA☆ZE！”魔理沙闪亮的竖起大拇指。
　　叹了一口气的书呆子说道。“人类就是不断会犯同样的错误，历史才会重演，哎……历史的相似度总是惊人的。”
　　书呆子已经走到了灵梦与魔理沙的身边，双手按在了她们的头上。
　　然后用力向中间按去，接着两个无节操的头撞在了一起，发出非常响的咚咁的声音，啊，刚才的这一招，书呆子用上了魔力强化手臂的臂力了，绝对是认真模式哦。
　　“真是的，你们两个啊……”
　　“啊啊…………”爱丽丝觉得她看到从灵梦与魔理沙的口中飘出两团白白的灵魂，她整个人都苦恼了，不知道是上前抱起魔理沙好，还是对受伤的魔理沙放置，应该会脑震荡吧。
　　“放心，我们这里有最好的医师……”转过头，书呆子看向了萃香。“不要管这群笨蛋啦，这种时候，喝的开心就好了……”
　　“啊拉拉……这个，该叫萃香我怎么反应呢……能喝的，有些突然呢。”真的，好突然啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹叁佰零柒支 曾一个人走过的路
更新时间2012-6-7 12:45:07  字数：2125

　竹叁佰零柒支曾一个人走过的路
　　真的真的好突然啊……
　　突然到萃香我一点心理准备都没有啊。
　　本来还以为是庆祝夏末祭结束的宴会，看那边吸血鬼的人，亡灵，人之里的，竹林的。
　　“这样啊，大家是来正式给萃香我开一个欢迎宴会吗？”
　　萃香可以看到书呆子，灵梦，魔理沙三人脸上真诚的笑颜，书呆子对她伸起的手，是那么的近，只要她抬起手，就可以摸到的感觉。
　　灵梦抬起的手就在她的面前，她向前伸伸脖子就可以咬住。
　　魔理沙的手有些奇怪，貌似成爪型，有打算袭击什么的打算。
　　这些人啊…………
　　朋友吗？？？
　　……
　　……
　　……
　　……
　　一簇簇幽兰的火焰在空中飞舞，在一条长长的街道中，两排明亮的灯火向着远处一道桥延伸。
　　曾经的身影出现在了这个桥上。
　　这是孤寂没有任何人烟的地方，没有任何人类……
　　曾经，这里是人与鬼所一同居住的地方，一同欢笑，一同喝酒，一同吃肉。
　　曾经的笑声已经在这座死寂的城市里消失了。
　　一些曾经小小的围绕着她的身影，到青年怀抱她的触感，到暮年拥抱的吃力……
　　孤寂的城市了……
　　彻底荒芜………………
　　死去的鬼，死去的人太多太多。
　　“为什么我死不了啊！！！！”
　　曾经的身影低下头大叫道。
　　“因为种类不一样啊…………这种事情，一开始就注定的…………我们。”
　　熟悉的身影坐在那统一青色砖瓦的一栋房子上，右手蹲着如碗碟一样的红色大盘，如清水一样透明的液体被她一点一点的饮下。
　　“这种事情，一开始就知道的……你太执着了………………”
　　“为……为什么你和她都可以说出这样的话啊！！！”
　　背对着她，曾经的身影大喊道。
　　“呵呵……不知道，因为我是鬼…………强大的鬼，所以这种感觉，我早就习惯了………………你也不要试图去外面……外面的人类与这里的不一样，这里的人淳朴……不会害怕我们…………但是外面的世界，你不会知道的…………操纵人的尸体，操纵人的灵魂，肆意玩弄生命的……”
　　“我要去的地方那里啊！！”萃香大叫着。
　　“死不了也是痛苦的吗？那么，去试试去彼岸吧，如果那个时候，你可以改编心意的话，欢迎你回来……我不会阻止你的，我的姐妹。”
　　蓝红和服敞露大片雪白肌肤的女子，仰着那岩石构筑的天空，这里是曾经热闹的鬼之村，但生活着一群热情与傻里傻气的鬼。
　　是她的故乡……但是，已经全没了……
　　曾经欢笑，大声喝酒的笑容，全部没了……
　　依稀的身影，全部不见了，淡淡的消失，透明，不见……触摸不到，听不到…………
　　根本找不回来……
　　无论是那些傻里傻气的鬼，还是那些人。
　　“一些差异，早就注定了这种结果了，我们这样的鬼，根本没有可能拥有同伴啊……”
　　“我会去找回她们，彼岸是吧，我就去彼岸！”
　　“快点解决后，回来哦……”
　　……
　　……
　　曾经的身影走在了桥上，而一名少女低着头为难着。
　　“萃香，真的要走吗？”
　　“哦，要走了哦。”
　　“会回来吗？”
　　“会的，把我的同伴们全部带来的时候，我就会回来的。”
　　曾经的身影想的太简单了，所以那份天真的笑容刺的那名少女胸口发痛。
　　“不要去好吗！就剩下你和勇仪了……哪里都不要去好吗？不要改变好吗？”
　　“这……不大能行呢，放心吧，帕露西……我会回来的哦……鬼可从来不说谎话的，嘻嘻！”
　　天真的笑，是未知现实的残酷的笑容。
　　……
　　……
　　喜欢热闹，想找回自己过去的同伴的小傻瓜，踏上了征途，飘啊，飘啊……
　　遇到了人类，被追赶，被追杀……
　　一开始的兴奋，化为了淡然，种类不一样也慢慢的展现了出来，如同那位姐妹所说的那样……一点差异所造成的结果……
　　她被恐惧，被畏惧……
　　明明不想这样的，和人类说说，笑笑，已经彻底没有希望。
　　见到她的人类，惊恐，尖叫，惊慌失措的逃跑……她明明只是一只喜欢热闹的鬼。
　　不过，那么不是她的同伴，所以，没关系……同伴不会舍弃她的……
　　只要把那些同伴都找回来。
　　……
　　……
　　千年妖娆，彼岸花开……
　　墨色的河水，隔绝着两岸。
　　在一个人形坑洞中，曾经的身影闭上了眼睛。
　　被放过了，被饶恕了，但是……打不赢，太强了。
　　这才是真正的差异吗？
　　那绿色短发穿着郑重袍装头戴冠冕的少女就站在空中，一根奇怪的金色棒子。
　　“说好了啊！！把她们都找回来啊！！！说好了啊！！”
　　和她们都说好了啊，找到同伴回去的啊……
　　曾经的身影，化作顶天立地的巨人，如殒落的星般火热的拳头砸向了那位少女……
　　而那位少女，淡然的抬起手，将那巨大无比的拳头给轻轻的止住了。
　　清冷的声音，如同之前一样，代表着一个结果。
　　“审判……重量…………”
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　曾经的身影承受着重力跪在了地上……
　　“审判……大小…………”
　　啊啊啊！身体被撕裂的剧痛出现在了曾经的身影的身上，慢慢的变回了原来的大小，但是那个重量还压在她身上，她如虫子一样倒在地上，连起来的权利都没有。
　　“鬼，从哪里来回哪里去，你亦没有打败我的实力，也没有权利到彼岸……那里是死者接受审判的地方……你所谓的同伴，早已经在轮回数十次了…………早已经不是你所知道的了……”
　　清冷的声音带着安慰和温柔，但是她所说的现实，早已经给曾经的身影带来绝望。
　　……
　　……
　　不知什么时候，曾经的声音哭完了，没有完成约定，回不去……
　　泪水从眼睛里流了下来，咧开的嘴角却嘻嘻嘻的笑了起来。
　　不知什么时候，她已经变为了普普通通追求热闹的鬼，在这一片保持着过去的风貌的地方游荡，游荡，聚集一些人开个宴会，加入进去嘻嘻笑笑。
　　她变成了在热闹的时候明朗，天真，而单纯的更加起劲像小孩子一样，而在一个人的时候，会慢慢变得深沉的鬼……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹叁佰零捌支 同伴一起陪着的路
更新时间2012-6-7 15:25:45  字数：2149

　竹叁佰零捌支同伴一起陪着的路
　　萃香发愣……
　　脑袋中不断出现的过去，让令她颤抖的阎王，让她感动的人，热闹的人之里……
　　人与妖怪构筑起的羁绊的村子，对她也不会产生畏惧的人类，可以一起欢笑的人类与妖怪……
　　一条原本以外，失去了愿望，被彻底毁灭掉一切希望的孤独的道路上……
　　本来消沉的她，感觉到了一只手按在了她的肩膀上。
　　转过头的她，看到的是一个黑色刺猬头傻笑的少年，虽然不会满口喊着不幸口牙，付郭达之类的，但是本身确实各种不幸，悲催……
　　经常被他喜欢的人给穿上女装，幸福快乐并郁闷痛苦的泪奔着……话说回来十分适合女装呢……
　　少年的身影似乎变为了她所认为最适合的形象，一头墨染长发，穿着非常漂亮的浴衣并且失意体前屈跪在地上的样子。
　　泪水流了出来……少女嘿嘿的笑了起来。
　　「萃香……」
　　黑色披肩长发红白巫女服，脑袋后顶着一个大大的大红蝴蝶结的少女对着少女挥了挥手，出现在这条属于自己一个人走过的路上。
　　「哟，鬼……要比喝酒吗DA☆ZE！」
　　非常非常男孩子，阳光帅气的少女手中拿着一小杯酒，冲着她笑着，围着白色围裙却一身黑，明明像女仆的衣服，又戴了一顶黑色的女巫帽子。
　　「……」
　　一个一个熟悉，喝过酒的人出现……
　　出现在了这条孤寂的道路上……
　　而这个道路两边出现了一栋一栋青色屋顶的房子，一簇簇灯火亮了起来。
　　幽暗的鬼之屋，站在这里的人，坐在屋顶上的壮硕女子继续端着红色的碗碟慢悠悠的喝酒，一头金发穿着非常古式服饰的碧眼少女靠在那有些壮硕喝酒的女子的后背上。
　　同伴，在这里…………
　　自己不是一个人……
　　……
　　……
　　“啊嘞，好奇怪啊……为什么我在哭啊。”萃香擦着停止不下来的泪水。
　　文文拿着相机不断咔嚓咔嚓的拍照着。
　　灵梦，书呆子，魔理沙彼此看了一眼，书呆子微笑的说着。
　　“我想，那个是喜悦的泪水吧……”
　　“啊嘞，真有书呆子的风格……人妻发言呢。”萃香一边笑一边擦着泪水看着书呆子失意体前屈全身布满了黑线，周围的人笑了起来，根本不加掩饰。
　　“就是就是，这个时候怎么可以这么说，应该说，是交到朋友的泪水，对吧，樱……”灵梦呵呵的笑着，转过对着一边对红豆沙包很有兴趣的油库里生物樱叫得。
　　“嘻嘻嘻，馒馒来～”
　　“灵梦，你知道不无节操的让樱饿到就好了……”
　　萃香的笑容绽放的开，笑的更加的甜，更加的美，泪水已经停止了流出，她努力擦干。
　　魔理沙拍了拍因为被萃香说无节操而满头黑线的灵梦，嘛，毕竟平时只有书呆子一个人说她无节操，被别人直接点评出来，多少有些受伤的。至于被书呆子说出来？因为是朋友，所以没关系，反正就那么无节操吧。
　　“总之……”魔理沙忽然板起脸，整个人都北斗神拳的大叔样。“我嘎一生一本满足！”
　　“喂，你谁啊！台词不是我的一生没有任何遗憾吗！！”爱丽丝想将一个小蛋糕砸过去，魔理沙其他地方都好，就是有个奇怪的兴趣，就是奇怪的台词经常说出来。
　　“啧啧啧，小爱，你不懂，人啊……一本满足才可以的！！无论是无节操，还是女装……都要坚持一辈子，然后一本满足……”
　　无节操一辈子吗？自己也不是故意无节操的，明明是巫女的传承，越无节操战斗力越强而已————灵梦失意体前屈加满头黑线中。
　　女装一辈子吗？可恶，自己没那方面的兴趣，明明是帕秋莉大人想搞伪百合，不，明明大家都有百合的倾向，为什么自己无辜的中枪啊，女装什么的，最讨厌了……啊，好想死————书呆子失意体前屈加全身黑线中。
　　“哈哈哈…………”
　　这一次，泪水被笑了出来，而不在是因为哭泣而勉强笑起来。
　　“可恶，魔理沙，我饶不了你。”
　　“就是，你个无节操，都是你把我害的。”
　　“诶诶，灵梦，你这是推卸责任，明明我才是被传染无节操的DA☆ZE……”
　　“就是你的错，你个黑白……”
　　“你个红白！”
　　“喂，怎么结果都是你们两个趁机揍我啊，文文，走开，趁机揩油吗？”
　　文文嘿嘿的笑了一声，别过头吹着口哨，什么都不知道的样子。
　　而书呆子与灵梦与魔理沙已经在地上再了痛快，话说书呆子才是最可怜的，看起来灵梦与书呆子在揍魔理沙，但实际上，灵梦抓着书呆子的右手，对书呆子使用十字固定，而魔理沙抓着书呆子的左手使用十字固定……两个人的脚都还踹着书呆子……
　　文文兴奋的在地上平行移动，拍照各个角度的相片，姬海棠极各种空中视角，各种高难度视角拍照着……
　　犬走椛为难的看着这两个狗仔，转过头看向了灵鸠伊凛，看着灵鸠伊凛对着一个相机很为难的样子，大概不会开，一边一只河童正在教她怎么按快门。
　　“诶诶！！”椛椛的尾巴彻底炸里起来……
　　因为有一只手勾着她的下巴，另一只手揉着她的胸部。
　　“哦哦，很可爱的小狗狗呀……”一头雪白长发，看起来像护士姐姐的大姐姐在从后面抱住犬走椛。
　　其他也加入各种闹腾，尤其在妹红加入后，书呆子感觉到自己的巴比伦塔有危机，接着展现了男性的攻，开始反击，妹红，灵梦，与魔理沙被书呆子按着头，掐脸，捏鼻，拉嘴巴……灵梦使用了插鼻孔等猥琐的招式，战斗越来越激烈……
　　萃香笑着，笑的弯起了腰，天空烟火再次升起，噗通，噗通的炸开缤纷的色彩……
　　（同伴，找到了呢……）
　　（就在身边呢……）
　　（绝对……这一次，要守护好！）
　　打闹中的众人看着烟火，看着大笑到直不起腰的萃香，愣了愣后，众人大笑，笑的十分的开心……就连不怎么笑的人嘴角都弯起了一丝弧度。
　　而打闹中的书呆子，妹红，灵梦，魔理沙都停止了打闹的姿势，笑了起来……虽然灵梦的手指插在书呆子的鼻孔里……
　　“哟西，也要表演个节目吧！看我的萃香演唱会哦！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹叁佰零玖支 散步……
更新时间2012-6-7 16:05:58  字数：2141

　
　　竹叁佰零玖支散步……
　　那边的萃香嘻嘻笑笑的在宴会上表演用鼻子吃面条，话说，这种事情真的做的到吗？就算做到也很恶心的吧，不要做啊，那群笨蛋！
　　靠，灵梦，你居然……
　　灵梦居然把筷子插进了鼻孔与嘴巴里，这里不是海贼王。
　　“宴会哦~”拿着竹篓在跳着。
　　魔理沙大块大块的吃肉，爱丽丝小家碧玉的人妻为魔理沙擦掉嘴巴上的油腻。
　　周围的人有鼓掌，有欢笑，有大声喊加油的，有大声喊赛高的，就连幽幽子这个舞圣此时也只是傻傻的转着圈圈，梅莉各种抱着莲子在晒恩爱。
　　小小的酒杯，清清的酒，一口慢慢饮下，沉默的少年，哦，少女，好吧，少年……望着天空中的略有残缺月亮。
　　饮尽的酒杯，被一双玉手所端着温热的瓷酒壶满上。
　　书呆子看向身边温柔的妻子帕秋莉不由的苦笑了起来。“帕秋莉大人，你想干什么啊……”
　　“没什么，给丈夫倒酒，是妻子的本份吧。”
　　“是吗？真对不起啊，帕秋莉大人，我刚才居然怀疑你。”
　　书呆子非常诚实，既然怀疑错了，就应该老实的道歉。
　　“哦？你怀疑我什么啊……”帕秋莉微笑的拿起一串丸子慢慢的吃了一起。
　　“呃……也不是什么大阴谋啦，只是觉得的帕秋莉大人想把我灌醉，然后晚上把我带回红魔馆，给我换上一些女装，最近卧室里的女装多了好多，但明显是帕秋莉大人穿不上的，小恶魔也穿不上，衣服感觉更像给胸部不大的女孩子……穿的。帕秋莉大人和小恶魔都穿不上。”
　　书呆子看了看帕秋莉胸前的雄伟，不由的感叹了一句自己卧室里的那些女装，大概是帕秋莉给自己买的吧，真的，还以为胸部可以减肥下去吗？
　　小恶魔也肯定穿不上，虽然比不上帕秋莉，但是小恶魔的身材也确实十分的好的。
　　……
　　……
　　和米斯琪一起喝酒中的小恶魔不知道为什么很自豪的挺起胸部，米斯琪则失意体前屈的跪在了那边……
　　……
　　……
　　至于帕秋莉，不断拍着胸部，当然不是炫耀什么胸部，更不是恶意〇摇以此吸引书呆子的目光，她真想和书呆子发生什么，书呆子不会去拒绝，毕竟是夫妻，但为了不破坏现在和谐的氛围，帕秋莉和书呆子多少也是有各自的原因的。
　　帕秋莉会拍胸部的原因，就是她刚才不小心吃太急，把一个丸子吃下去，卡在了喉咙里。
　　“喂，喂，帕秋莉大人，没事吧。”
　　书呆子一边给帕秋莉拍背，一边倒了一杯酒给帕秋莉，让帕秋莉直接灌进去，才将丸子滑了下去，丸子不大，主要是帕秋莉吃太急才呛到的。
　　“真是的，着急什么啊……慢点吃，没人和你抢的。”书呆子温柔的给帕秋莉顺着后背，然后看着远处那边还热闹的众人，属于两个人的地方，其他人倒是很识趣没来捣乱。
　　“咳咳……”帕秋莉脸红着，刚才做贼心虚以为被书呆子发现了什么，合上眼睛让自己冷静下来，毕竟书呆子不可能找到线索的，她觉得自己隐藏的很好。
　　“这群人太疯了，真是的……”
　　“华生，你也快点啊。”
　　“就是就是，阿止，快点过来吧。”
　　“能喝的，和我大战三百桶吧！”
　　摇晃喝着烂醉的萃香叫着，书呆子起身，笑着加了进去，梅莉也起哄着叫到八云宅出资出资，一定要赢什么的。
　　半人高的酒桶，书呆子与萃香直接举起，直接灌着。
　　“哦哦！！好男人！！”
　　“哦！卡过亿！”
　　“加油，萃香，别输了。”
　　“就是，鬼，干他，让他得意，能喝了不起了，看我的DA☆ZE！！”
　　“别喝太多，魔理沙，哎——”人妻无力的自己小口小口的喝着……
　　远处的帕秋莉苦笑的摇了摇头……
　　……
　　……
　　……
　　“代止，醒醒……”
　　轻轻的摇晃，睁开的眼睛，有些头疼的书呆子坐了起来，看着帕秋莉的脸，他有些发愣，第一个反应是检查自己是不是穿了PAD，或者穿了女式内裤，发现自己处于四角内裤，女浴衣的形象，在高兴的同时郁闷到。这件衣服还穿着啊。
　　周围是一地冲天的酒气，萃香抱着酒桶睡觉着，灵梦，魔理沙几个人毫无淑女形象的躺着，大声呼呼的。
　　爱丽丝非常贤惠的蜷缩在魔理沙的臂怀中，看着其他人东倒西歪的躺着，一地酒气，书呆子叹了一口气。
　　“这群人啊……”
　　“你刚才也一样。”
　　帕秋莉直接的吐槽让书呆子一窒，无力反驳，话说头有些痛。
　　“来，喝一点吧。”
　　“这是？唔……”
　　味带苦涩，却有清香甘甜之回味，有积累的食物体积，橘子？
　　“橘红茶……然后，再来一杯。”
　　“这个……”
　　书呆子又喝了一杯，感觉头疼好多了。
　　“好多了？”
　　“嗯……”
　　左右环视了一些。“看来梅莉学姐与莲子学姐已经回去了……”
　　“怎么？想趁她们烂醉的时候袭胸？还是做点什么寡廉鲜耻的事情？”
　　帕秋莉瞪大了眼睛盯着书呆子的眼睛，书呆子摸了摸鼻子。“怎么可能做啊，我有帕秋莉大人了呢……”
　　说着抱着帕秋莉……“散个步吗？”
　　“好啊……”
　　帕秋莉微笑的任由书呆子抱着，任由书呆子牵起手，面带微笑，与书呆子一同在这附近布下了几个结界。
　　“这些人就不管她们了，让她们再睡一会吧，之后送她们回去。”
　　“呵呵，好主意，就这么办……”
　　黑色长发的少女牵着紫色长发的少女，似姐妹，似夫妻，简单的说就是百合……
　　书呆子脑袋上挂着大汗，不由的对自己是不是阴性太多，产生了疑惑，摸了摸××，嗯，还在……正常。
　　“……盯……”
　　咳咳，书呆子呛了几声，别过头看着月亮，帕秋莉呵呵的轻声笑了起来……
　　两个人走下了石阶，看着已经拆到剩下三四个摊位……和几个正在收拾走人的村民，书呆子握紧了帕秋莉的手……
　　“放心哦，我会在你的身边的……”
　　“嗯，既然这样，帕秋莉大人也应该放心才是……”
　　“我才没有不放心呢……”
　　“逞强。”
　　“你才是……”
　　握紧双手的两人，轻声的笑了起来……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竹叁佰壹拾支 第四卷尾声
更新时间2012-6-7 16:28:30  字数：1156

　竹叁佰壹拾支第四卷尾声
　　完结，就是如此突然……
　　上一章就已经是第四卷的最后一章了。
　　其实可以完结第四卷的地方很多，但是有很多要写的地方，月落就一直没放弃，不知不觉中，就把第四卷写到差不多６９万的地步，四舍五入算月落第四卷写了７０万好了。
　　第四卷，也就在今天，正式结束了。
　　一章章的内容，是月落种起的一支支翠竹，而此时，已经铺成一片较小的竹林了，啊，有三百多支诶，如果三十支，还不给人笑死。
　　怎么说呢，写第四卷的过程中，有心酸，也有读者的支持，鼓励，有散失节操，有节操重拾……
　　总之过的很充实，东方苍白传今后，还会不断努力努力的。
　　书呆子还会继续为大家的笑容而努力的。
　　下一章，为了服务百合控的男性同胞，以及喜欢看喜闻乐见剧情的读者，还有一些百合倾向的少女，书呆子做了一个非常艰难的决定，他把自己给〇了。
　　书呆子：等等，剧本不是这样的吧！喂，这种事情我没听说过哦。
　　总之，在我完全无视掉书呆子的想法，果断的给大家第五卷看喜闻乐见的剧情后，大家，果然应该会觉得有趣吧，如果对娘化书呆子没兴趣的话，请大家忍耐到下一卷，或者下半卷之类的……
　　而在那之前，书呆子，你就准备好穿罩罩，和女孩子的内裤了，第四卷已经让你预习了。
　　书呆子：不不，这种事情从来没预习过，诶诶，作者，你不带这么无节操的，尾声不是这样的啊，你是后妈吗！你的属性一定是后妈吧！！姑且，我算是个主角吧！至少给点面子啊。
　　书呆子咆哮着：我的形象啊！！
　　不就是黑色长发有些无口样子，但实际上非常受的女孩子吗？
　　书呆子：别了，大众的黑色刺猬头的形象……
　　咳咳，嗯，无视了书呆子之后，第五卷努力制定中，望读者可以喜欢。
　　至于月落的节操，现在回炉，给凯莉（ＤＮＦ里的大家认识的人）强化中，已经强化到＋１３了，现在继续强化……
　　诶？读者说不要强化？
　　＋１４肯定比＋１３的强啊，＋１５肯定比＋１４的强啊！
　　一直强化下去，不就是了！
　　姑且，强化下去大丈夫的，诶？强化失败？＋１３以后强化一下结果是什么？
　　哎呀，月落忘记了，太久没玩ＤＮＦ了，只是把节操拿去强化而已，月落的节操＋１３哦，这可是很稀有的东西，肯定才不会强化爆的，大家安心吧，安心吧……
　　哦哦，这其实算凑一点字数，今天的第四章哦……
　　一天４章，月落也是好好计算的，这个尾声也算的，虽然尾声的字数略少。
　　嘛，小细节不要在意，在意细节的都是大笨蛋……
　　总之，庆祝第四卷完结，月落果断去买瓶可口可乐庆祝一下。
　　就这样哦！希望各位读者天天开心，哎呀！今天这个时间很巧合的有些少年在高考，不要搞砸哦。
　　干巴类！
　　这是你们战胜高富帅的机会，赢吧，少年们！！
　　战鼓擂，东风吹！！风萧萧兮易水寒！！
　　……
　　……
　　第四卷完结，感谢大家的支持。（鞠躬）
　　感谢书呆子默默而无私的先生。（捂肚子弯腰）
　　书呆子：………………
　　……
　　……
　　总之，让书呆子说几句话吧。
　　书呆子：………………台词是什么来着，对了，付郭达！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

无辜的三无少年！
更新时间2012-6-7 16:36:05  字数：35

　大家所知道的霖之助……

无辜的傲娇少年
更新时间2012-6-7 16:37:06  字数：35

　大家所知道的书呆子……

无辜的迷糊爷爷……
更新时间2012-6-7 16:38:15  字数：36

　大家所知道的魂魄妖忌……

001忆 异变就发生在普通的日常中（上）
更新时间2012-6-8 11:27:15  字数：2112

　001忆异变就发生在普通的日常中（上）
　　这是平常的日常，每一天都很平静，自从夏末祭结束已经有数日……
　　人们过着普通的每一天，看着偶尔喧闹的天空，偶尔有意思的热点，做做第二次书呆子萌属性问卷调查……
　　非常非常普通，没有任何违和感的日常……
　　日耕夜归，辛勤的人之里的村民……与其好好相处，交流的妖怪们……
　　夜……
　　很平静，很平凡的一个夜。
　　黑色的天空布满了星罗，闪耀着迷人的光芒，不被浊尘污染。
　　非常非常平凡的一个晚上，不是永远的夜晚，残缺的月亮，更不是赤色的圆月，红色的雾气笼罩的夜晚。
　　非常非常平凡，从一间小屋里升起三颗耀眼的星星，接着其中两道向着其他地方飞去，而其中一颗慢慢回到了屋子内。
　　除了三颗星星外，并没有什么特别的变化。
　　星罗为棋，星空为盘，日新月异，一夜就这样过去。
　　清晨的空气有些冷，从一栋华丽的洋馆里，一位金色发色的少女按了按她头上那顶巨大的女巫帽转过头对着身后穿着淡蓝色睡衣的金发女子笑道。
　　“我出门了DA☆ZE……”
　　浅蓝色的睡衣上印有许多可爱的爱心图案，丝绸的质地穿着让少女显得更加的高贵，如深闺公主般……
　　她那双温柔的双眼注视着穿围裙打扮的像女仆装又头戴女巫帽的少女，轻轻的说了声。“雾大，小心点，早点回来……”
　　“哦嘶～我出发了……”
　　少女翻身坐在她的爱车之后，那呈流线型的扫帚就是她的爱车——ZGMF－X20A－Strike－Freedom－Gundam（强袭自由高达）
　　如火箭一下发动，窜入天空，刮起的风将淡蓝色睡衣的金发的少女的头发吹乱，她按了按头发，抵挡着风的同时，望着天空中少女的身影渐渐消失在自己的视线后，才回到了洋馆内……
　　太阳还未升起，浓浓的薄雾，少女骑着爱车来到了一栋小屋前，这个道具屋可是她经常来的店铺，这里面有一个亦兄亦父的存在。
　　曾经自己憧憬的人，暗恋的人……不过，她知道，对方喜欢的人并不是自己。
　　“香霖，我来了……”
　　毫不客气的推开门，因为她知道，那个人一直晚睡早起，早在这个时候就已经抱着一本书坐在椅子上，等待着她了……
　　所以，少女高兴的咧开嘴大喊着。“香霖，早上好……好………………”
　　少女咧开的嘴把她自己弄抽筋了，嗯，下巴就这么因为咧开嘴太大而抽筋了。
　　而她本身开始满头黑线，渐渐的脸色阴晴不定的仔细的看着坐在那柜台后熟悉的人的身影……然后，她揉了揉眼睛，就像揉眼镜一样。
　　果断再定睛一看，嗯，很好……
　　果然自己没有看错……果然是她所认识的人。
　　熟悉的黑色的与蓝色的和服变成的女式的短裙和服，露出的大腿以及直下被黑丝和白靴包裹的小腿……
　　熟悉的红色腰包继续挂在腰间，平静的看着书的是一名非常文静的少女。
　　是的，少女，因为女式和服可以说霖之助觉醒了和她所知道所认识的一位少年的兴趣一样，喜欢穿女装什么的……
　　但是，那少女眼前这名眼熟的少女，穿着女式和服外，胸口的地方高高隆起，虽然并不算大，但是少女知道，她袭击过无数少女，所以她知道，那足足有Bcup的分量的胸部已经证明对方是一名少女的事实。
　　少女推了推眼镜，抬起头，黄色的眼眸里带着温柔。轻声说道。“魔理沙，早上好……”
　　毫无疑问，对方绝对是自己所知道的人，只是不知道为什么对方居然变成了妹纸！！
　　而且还是属于三无萌的少女，萌死人了，啊不对！
　　“诶诶诶！！！！！！香霖被娘了！！！！！”
　　……
　　……
　　帕秋莉感受着自己脸所接触到柔软胸部，忽然皱了皱眉头，这种胸部的大小……是小恶魔吧。
　　“小恶魔，你怎么跑这里睡觉了……”
　　真是的，前几天书呆子又住永远亭，难得昨天晚上回来，久违的享受在书呆子小胸膛里睡觉的温暖，果然自己的那个妹妹一样的家伙，也十分钟情书呆子啊，居然跑到她们两个人的爱的小窝里，还闯进被褥中……
　　睁开眼睛的帕秋莉看到的确实是晃人眼睛的胸部有突破睡衣的束缚，虽然没自己的那个傲人，但是相对于睡衣来说，那已经算巨大了。
　　帕秋莉忽然愣了一下，小恶魔穿着纹有红色月牙的黑色睡衣？这不是自己的丈夫，书呆子的睡衣吗？气味癖已经严重到穿对方的衣服睡觉吗？诶，等一下，这样的话，书呆子穿什么去了？全果？书呆子在哪呢？
　　帕秋莉有些疑惑的东张西望，不过慢慢抬头，发现了无数美丽的墨染之丝，然后帕秋莉沉默了……
　　红魔馆有黑发的，毫无疑问，只有书呆子一个人。
　　而有黑色长发的，更毫无一位只有书呆子一个人。
　　抬起头，终于面对了拥抱自己，持有胸部的主人的面……
　　有些可爱，童稚的脸，没能给人一种安全感的少年的脸，因为自己的关系头发变的更长，变得更加少女，稍微满足自己小小的百合倾向。
　　而书呆子的宽容心确实很大，也接受了，虽然抗议过，不可能做太久，不断即使有这么一段时间，她也已经很满足了，对于她来说，书呆子是一个非常好的男人，其他人根本比不上……
　　这种可以宽容到这样地步，不是M，就是受的男性，好男人啊……
　　可是……对方现在有了胸部……
　　帕秋莉沉默了一下，手开始向书呆子下半身摸去……一边脸红一边伸到了那里，然后实际摸了摸……
　　开始满头黑线了起来……
　　不是扶她……真的没有……不，应该说，和自己的下面的那个一样……
　　这下，帕秋莉终于意识到大事不好了。
　　而被她摸的‘少女’书呆子发出了一声疑惑声。“喵哈？帕秋莉大人，早上好……”
　　迷迷糊糊的样子，直接导致帕秋莉有些血压升高。
　　抽出手捂着鼻子……弄的刚睡醒的少女还一阵迷糊。
　　PS:第五卷终于开始了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

002忆 异变就发生在普通的日常中（下）
更新时间2012-6-8 11:55:18  字数：2088

　002忆异变就发生在普通的日常中（下）
　　“妖梦……慢走哦。记得和我帮妖忌问个好哦。”
　　穿着睡衣的粉色头发的少女幽幽子打了一个哈欠，回头去睡个回笼觉，明明是个不需要吃不需要睡的亡灵的说……
　　妖梦，一个灰色短发的少女，不是正太哦，只是胸部还在发育中，嗯……
　　少女移动着，移动着来到了一个不知名的深山中。
　　这里，生活着她的师傅以及爷爷。
　　她也觉得前段时间自己的实力不足的问题，看到书呆子实力提升的速度，她产生了危机感，所谓居安思危，为了避免自己的幽幽子大人被吸引，所以，妖梦决定哪怕被自己的咸湿爷爷咸湿那么一两次，也要去拜托他对自己进行修行。
　　毕竟爷爷，非常强……强到仅仅一把竹剑就可以单挑大妖怪的级别。
　　所谓技巧到了巅峰……
　　没有任何妖力，明明是半人半灵的人……
　　看到了，木屋……是爷爷的木屋。
　　爷爷魂魄妖忌吗？要多久没见了？
　　妖梦刚走到木屋前，然后人直接苍白化，褪色，变成真的除了白色就是黑色的线条构建出的传说中的囧化模式。
　　她张大了嘴巴，看着不远处忽然摔在了地上的少女……
　　说少女，那是因为，妖梦看起来只有12岁的样子，而对方看上去也就15，16岁的少女样子。
　　与自己的服装非常相似，但是对方那是非常长的一条长裙……
　　绿色的长裙，绿色的小背夹，白色的衬衣，是那名拥有及腿的灰色长发的少女的服装，那与自己一样绑着一个蝴蝶结甚至让妖梦产生出自己有一个姐姐的错觉。
　　从那夸张到快要赶上幽幽子的胸部上，妖梦低下了头。
　　【妖梦对胸部使用勘察术】
　　……
　　……
　　【什么也没有发现】
　　……
　　……
　　失意体前屈的妖梦瞳孔一缩，拔出了手中的双刀，警戒着对方，自己并没有姐姐，父母也没有什么影响，只知道对自己来说是师傅的爷爷，眼前的少女不认识。
　　而且对方腰间那柄红色的剑鞘的刀剑，散发着不一般的妖力，明明是剑，却给人一种是武士刀的感觉……但明明是武士刀，却明明本身是剑……
　　而那柄红色刀鞘的不知名的剑，散发着却是远超过她的妖力，那种感觉，对，光妖力的量，大概是幽幽子那个级别的。
　　而她腰间的另一把刀，是她的师傅兼爷爷的爱刀……阿弥陀丸。
　　“你是谁！”
　　“呜？我是……痛痛痛。”
　　抱着头坐起来，如妖梦的姐姐一样的少女思考了一会，微笑道。“呀，妖梦，来看爷爷了吗？”
　　妖梦再次石化，虽然心中确实有这种想法，认为如果自己的爷爷被娘化了，就神作了的想法，但是当自己的爷爷真的被娘化的事实出现在自己的面前……妖梦除了囧，就是低下头看了看自己的胸部，又看了看魂魄妖忌的胸部。
　　【魂魄妖梦对魂魄妖忌的胸部使用勘察术】
　　【魂魄妖梦发现了Dcup级的凶器】
　　……
　　……
　　为什么自己明明是女孩子却没有那东西啊！！为什么自己的爷爷有那种东西啊！！
　　坑爹啊！！
　　“呜！！人家对这样的世界绝望了……”
　　转身果断泪奔，伤心欲绝，心痛欲绝，痛啊！！胸部啊！！人家真的还只是在发育，才不是根本长不起来，更不是正太的说……
　　“啊，妖梦，等等……”
　　长头发的少女，魂魄妖忌站起来刚想伸手，不过才跑几步，就在这如履平地的地面直接摔倒，同时摔倒的也有叫做魂魄妖梦的少女。
　　两个人几乎是如事先说好的一样，非常默契的一起在这平地上摔倒，周围确实有石头，但是绝对不是绊倒她们的凶手。
　　妖梦感觉摔的好痛，而魂魄妖忌则按着胸部，眼角挂着泪水。
　　“呜，胸部好痛……”
　　……
　　“呜啊啊啊！！这样的爷爷，妖梦不想要啊！！！”
　　……
　　……
　　甩着泪，妖梦全速全开的奔回白玉楼，扑进幽幽子的怀里大叫着。
　　“呜啊啊啊，@#￥%@！￥%#！@#！#！！啊啊啊！！”
　　“……”
　　幽幽子眯起眼睛来，不断安慰在她怀里痛苦的少女，然后歪着头小声说道。“没听懂的说……”
　　然后幽幽子的眼睛一亮，她看到了一个长头发版却**的魂魄妖梦。
　　“诶诶，妖梦的姐姐？好漂亮……”
　　魂魄妖忌对着幽幽子鞠躬，然后说道。“幽幽子大小姐，许久不见，我是妖忌的说，话说回来，早上妖梦找我有什么事吗？看她跑的那么急，我这一路上追了蛮久的，都摔了好几次。”
　　哦哦，难怪身上那么多灰尘和摔伤啊，话说还挺精神的样子，这种是天然呆的萌点吗？
　　“哎，人上了年纪，就是这样的，今天开始觉得肩膀有些酸痛呢。”
　　啊啊，你胸前挂着那样的东西，肩膀不酸痛才怪……
　　幽幽子眯着眼睛仔细盯的，拍了拍怀里的妖梦，妖梦坐在一边，一边低声抽泣的，然后她升起爪子，按在了魂魄妖忌那对凶器上。
　　魂魄妖忌吃惊的叫道。“大小姐，干嘛摸我的胸口啊，只是肌肉啊……”
　　诶，没意识到自己胸前的东西吗？
　　幽幽子有些吃惊，因为捏了之后才发觉，异常的丰满和坚挺，也难怪那么不科学的违反重力规则而傲然挺立……
　　这已经算是在欺负牛顿的常识了，拜托，别欺负牛顿啊！
　　规模如此庞大了，形态完美诱人的胸部……
　　幽幽子不由对这容颜妖娆绝色，身姿曼妙，杨柳细腰加傲然怒峰的魂魄妖忌产生了喜爱……
　　糟老爷子不要，迷糊巨〇妹打包回家。
　　“妖忌，你好可爱啊！”
　　“诶诶？为什么？”魂魄妖忌还没搞懂为什么自家的大小姐会抱上来，呼吸有点难受的说……
　　非常动听的声音，幽幽子打包票，这是非常适合唱歌的声音，不过，魂魄妖忌居然还没意识过来自己已经是个女孩子，甚至声音也变了，也就是说，果然是天然呆萌的少女吗？
　　这种属性的萌死了，抱回家……嗯嗯，现在就打包……
　　“等等，幽幽子大小姐，诶诶……呜啊，那里不可以摸的…………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

003忆 该从何说起好
更新时间2012-6-8 14:33:36  字数：2465

　003忆该从何说起好
　　不算大，不算小，规模刚好Ccup的书呆子，此时穿着一身休闲服坐在椅子，无力的叹了一声。
　　看着自己身边幸福陶醉的帕秋莉与小恶魔，幽幽的叹息道。“帕秋莉大人，你得逞了吧。”
　　“不不……虽然这样的代止已经很好了，不过有些遗憾呢，我买的衣服你穿不上呢，那些都是你买给小恶魔的衣服呢。”
　　整个红魔馆，书呆子可以穿的上的，就是在他被娘了之后，体型以及〇量相近的小恶魔的衣服。
　　所以小恶魔十分开心的将书呆子买给她的衣服全部拿了出来，给书呆子穿……
　　至于书呆子，想自己炼成一套练功服，却遭到否定，看着帕秋莉和小恶魔全盘否定，说禁止使用炼金术，书呆子真心压力，只能穿裙子，穿女式的衣服，但是，作为男性的尊严，书呆子不可能去穿什么蕾丝内裤的。
　　折中的办法就是……书呆子现在的内裤是一件肥肥的灯笼裤，多少感觉还是女孩子，但是不让穿四角内裤有什么办法……
　　就在刚才，帕秋莉居然使用皇家火球把他的内裤全烧了。
　　“啊……我说啊……”
　　声音非常的轻，非常的悦耳，帕秋莉与小恶魔一阵陶醉，书呆子再次叹气，本来以为自己像女孩，也就算了，也只是像，最多被当成女的，只要穿的男人的衣服，自己怎么看都是男孩子，没有问题的。
　　好吧，穿女装，长头发了，没关系，就算穿女装，但也只是被迫的，头发长是不可抗力的，身在曹营心在汉，虽然穿的女孩子的衣服，看起来和女孩子没什么差别，但是自己是纯爷们，下面那个可是纯爷们的巴比伦之塔。只要那个还在，绝对木有任何问题！男孩子的攻属性，自己心中还是满满的……
　　……
　　……
　　此时，书呆子的脑袋上，挂着黑线。“我的巴比伦塔……”
　　碎碎念起来的书呆子有一种灵魂从空中飞出来的感觉。
　　“啊啊，帕秋莉大人，臭代止忽然受打击，灵魂出窍了啦！”
　　“哎呀，这可糟糕了，快点拽回来……”帕秋莉摇了摇书呆子，书呆子总算回神，注意到帕秋莉担心的眼神，脸一红，别过头。
　　“谢谢哦……不要误会……我真的不喜欢现在的样子。”
　　书呆子别过头的模样，直接就是一个神枪手对帕秋莉与小恶魔的心脏各射了一枪，还命中红心的那种……
　　然后帕秋莉与小恶魔带着鼻血倒下。
　　书呆子按了按自己的胸部，汗了起来。“胸部，略重啊……”
　　而在周围围观的咲夜与米斯琪直接瘫软的坐下……
　　“C……C…………”
　　忽然咲夜捂着自己的脸，表情变得十分的猎奇状。
　　“Why_does_god_so_cruel，I_exactly_where_do_wrong！”
　　（翻译：神为什么如此残忍，我到底哪里做错了！）
　　捂着自己脸的咲夜不停的重复着英语，不断的重复着，整个人歇斯底里了，红美铃干笑的拍着咲夜的肩膀，安慰着。
　　米斯琪失意体前屈的跪在了地上。“掌柜的……掌柜的……胸部……比我大好多……漂亮……妻子……妻子失格……女性……失格……呜咪！！！我对这个少年被娘化后比少女拥有更大胸部的世界绝望了，呜……人家想不开了，自杀去……”
　　“呜呜，顶楼上。一起去……”
　　咲夜与米斯琪直接甩开面条泪，全速全进在红魔馆内狂奔了起来……
　　在这个房间内，书呆子沉默着，低下头，满头黑线着。“我对这个把我娘化的世界绝望了，米斯琪，咲夜，等我，我也去自杀……”
　　就在书呆子打算逃跑出去，帕秋莉就直接将书呆子给按了回去。
　　“你装吧，那两个人耍宝，你跟着起哄啥，想逃跑吗？老实说说，你是怎么回事吧，代止，还有你脖子上的东西是什么……”
　　书呆子摸了摸脖子，发现了一串项链，但这并不是突破的项链，项链上有一对勾玉，一红一白，合起来有些像灵梦的阴阳玉，不过很明显这是一种宝具，妖力十分的强……只是隐藏的十分好。
　　“我也不知道是什么原因，我还想知道我为什么会变成妹呢，不会是永琳大人下药了吧。”
　　“如果她下药了，你早就被变成妹了。”
　　“潜伏型药性，到一定时间爆发……”书呆子可是学过的……
　　“这也确实是……会是永琳吗？她貌似没有百合的倾向吧。”
　　“我认识的人里有不百合的吗？”书呆子一句犀利的吐槽，帕秋莉无法反驳，因为最开始小恶魔也是个百合，她自己也是个百合，小恶魔现在也是百合，虽然多了一个书呆子这个喜欢的对象，帕秋莉她自己也是百合，虽然喜欢书呆子喜欢的不得了，但是如果可以，她倒是觉得书呆子一辈子有一个巴比伦塔，然后像男孩子就可以了。
　　“话说，代止，你那个……没有了……习惯吗？”
　　“…………”
　　书呆子直接黑线，趴在了桌子上，想死的心都有了。“呜，想死……整个不习惯……”
　　胸前软软的挤压在桌上，被挤出非常深，非常美的深沟……
　　接着蕾米莉亚喷了鼻血倒下。“卧去，这个杀伤力太凶残了……作为红魔馆的馆主表示，书呆子要充公一……一年。”
　　“去死，蕾米，想现在和我一决胜负吗！”
　　这种时候，怎么可以把这么萌的书呆子给交出去啊，平时够萌了，现在的书呆子明显更萌，傻瓜才让出去呢。
　　帕秋莉与小恶魔站到了一条阵线上，毕竟她本身就是这个阵线的。
　　就在帕秋莉与蕾米莉亚对瞪，小恶魔在一边给帕秋莉增加气势……
　　坐在桌子边的书呆子，身边聚集起了众女孩，以及一堆元素精灵，元素精灵自然是和书呆子签约的那些孩子。
　　她们感觉到了书呆子猛地提升的元素亲和力，对书呆子更加的亲近了起来。
　　至于众女孩，只是十分的好奇。
　　大妖精则是幸福的，因为她觉得自己真是太幸福了，大哥哥知道她需要一个母亲，为了她不惜把自己给娘了，这种宽厚的胸怀，好的，大哥哥的胸怀已经够宽大的了，嗯，自己都比不上呢。
　　“大哥哥，不对，妈妈！”
　　书呆子被雷个里焦外嫩，更加的黑线，难过了……不要这么叫啊，大酱，我又不是自己想娘的啊……话说，到底是哪个混蛋把他给娘了，发现了，一定开大招，荆棘龙装，死荆龙王的一击来一发。
　　啊，媲美传说中的龙王的吐槽的必杀技呢！
　　至于龙王的吐槽，都可以直接把卫星给打下来了，所以书呆子那招必杀技，确实也有这样的威力……
　　露米娅的手指已经戳在了书呆子的胸部上，直接让书呆子打了一个激灵。
　　“好软……”露米娅傻眼了……然后她意识到，红魔馆里大部分女性绝对输给了书呆子……绝对绝对，以女性的角度来说，输了……
　　这一刻，书呆子身边除了大妖精，还有没搞懂情况的琪露诺，以及书呆子是男是女都无所谓的芙兰外，其他女性像露米娅，蕾蒂已经输了……
　　还有两个输了的人，还在泪奔中，全速的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

004忆 神之技巧魔理沙
更新时间2012-6-8 15:06:39  字数：2082

　004忆神之技巧魔理沙
　　此时的香霖堂……
　　魔理沙绕着坐在椅子上看书的霖之助。
　　“啧啧啧，和大萌神一样的气质，一样的无口，无表情，不知道无心不……”
　　“……不是三无。”
　　非常清冷的声音，非常让人感觉悦耳的声音。
　　魔理沙的笑容泛起，抬起了手，手指开始不断扭动，抓捏抓捏揉动的手势不断从那浮空中的手上展现出来。
　　而霖之助的注意力还在自己的书上，香霖堂的卧室，穿着白色小背心，白色灯笼裤的小鸟妖怪朱鹭子坐了起来，打了一个哈欠。
　　……
　　……
　　魔理沙的双手已经按在了霖之助的胸部上，霖之助的脸忽然微微一红。
　　魔理沙咧开了笑容，惊讶的叫道。“哎呀，香霖，你害羞了吗？”
　　“你是女孩子……”
　　霖之助想提醒魔理沙你是女孩子，不可以对男孩子做这种袭胸的行为。
　　“可是哦，香霖，你现在也是女孩子哦，还有Bcup的大小的胸部哦，这可比幻想乡其他搓衣板的大多了，揉起来也舒服呢……”
　　（这一刻，幻想乡Bcup以下的少女集体捂着心脏，瞬间被打击，被莫名的打击，心痛的感觉出现，心痛欲绝……）
　　“…………”
　　霖之助沉默，确实她现在是女孩子，作为男性象征的巴比伦塔消失，早上起来，衣服还变了一个模样，腰间的包包里有一枚漂亮的铜镜，这个铜镜是昨天得到的东西，而一个晚上之后，她就变成了这样……
　　这段之间的记忆也有些模糊……
　　在思考着自己为什么会被娘化的时候，霖之助感觉自己的身体好热，有些舒服，有些痒，又些奇怪的感觉从胸口散发。
　　抬起头面对流着口水的魔理沙，霖之助明显愣了愣……
　　自己那个不算大的胸部居然被魔理沙隔着衣服在下面揉出各种形状，一种奇怪的感觉从胸口扩散后，她居然发觉自己有感觉了。
　　瞬间，脸红了更加的厉害。
　　而见到霖之助默默忍受着自己侵犯行为的魔理沙笑的十分的甜。
　　“香霖，老实说，你的反应和小爱好像哦……我……我高兴的口水流出来了。”
　　“形……形象…………呜……”
　　轻轻的淡淡的呻\吟声从霖之助的口中发出，瞬间魔理沙一本满足了，沉默的少女，此时加了把劲，瞬间双手化作残影，在霖之助身上更加肆意的侵犯了起来。
　　脸色绯红的霖之助闭上了眼睛……
　　淡淡的喘气声终于控制不住从鼻息里发出，感觉到了霖之助情动，魔理沙擦了擦口水。“我不客气的开动了……香霖，其实，我很喜欢你哦~”
　　……
　　……
　　数分钟后，霖之助躺在了地上，慢慢抽动的，刚才，她看到了天国，只是手的技巧，就让快感倍增，拥有神之揉胸技巧的魔理沙此时已经双手合十虔诚的说道。
　　“感谢神赐予我食物，我吃饱了……”
　　“喵啊！！”
　　朱鹭子拿着扫帚冲了出来，泪水不断从口中飙出，不停的用扫帚打着魔理沙。
　　“太弱了……”
　　抓起，对着朱鹭子的胸部揉了揉，沉默的魔理沙直接将朱鹭子丢了出去。“太平了，大酱的胸部比你好多了……”
　　（红魔馆大妖精冷颤中……）
　　活动肩膀。“真想吃干净啊，不过天色还早，白日宣〇是不对的，好吃的留到晚上，香霖，晚上我来临幸……”
　　魔理沙刚说完，就没穿皮靴的脚给直接踹翻，然后魔理沙捂着腰转过头大叫道。“是谁偷袭我。”
　　“我啊，我啊，你这个笨蛋，对店长做什么啊……”
　　灵梦额头爆着一个红十字路口，旁边的萃香抱着油库里樱。
　　“哟，灵梦，早上好，刚吃了点早餐。”
　　“吃你个大头鬼啊，你晚上把她吃掉，谁管你啊，我现在过来换钱，你把店长给哔了，我和萃香今天的午饭去哪里找啊！”
　　“去红魔馆蹭饭吧。”
　　魔理沙提议。
　　“啊……好吧，本来打算晚上去蹭的，算了，直接蹭一天吧。反正神社没什么工作……”灵梦用小拇指掏了掏耳朵。
　　然后对着小拇指吹了一口气，至于朱鹭子刚冲回来，又被魔理沙抓了起来丢了出去。反击不能……
　　“嗯，把香霖也带过去吧，毕竟看起来像异变。”
　　“是吗？啊哈哈，如果华生也被娘了，就神作了。”灵梦此时看到霖之助被娘化，接着没心没肺的笑了起来，萃香与油库里樱也嘻嘻嘻的笑着。
　　“就是，如果阿止也娘化了，那么我不客气了……”
　　（红魔馆书呆子冷颤中……）
　　“啊，你的〇操都不要了吗？”
　　就算是灵梦，也不禁后脑勺挂着大汗滴。
　　“真是的，那种东西和节操一样，不值钱。”
　　“不不不，对男的来说，很值钱的……至少可以卖个高价。”
　　“你不会打算把那个拿去卖吧。”魔理沙觉得灵梦可能做的出来。
　　“我再无节操也不会随便卖给别人啊……”
　　“呼……”
　　“卖给女孩子还是可以的，华生也不卖，谁叫他是男孩子……除非他是女孩子，只要他是女孩子，今天晚上我就直接卖给他我的〇操。”
　　“哈哈哈，也是，如果阿止被娘化了，绝对神作，没关系，女孩子之间坦诚相见是没关系的，我们倒贴，毕竟女孩子的阿止的〇操更值钱嘛。”
　　“哈哈哈……”
　　幻想乡两大无节操在这里讨论的〇操的问题……远在红魔馆的书呆子涌出超不详的预感。
　　……
　　……
　　“帕秋莉大人，我想去永远亭躲躲，我忽然觉得不要〇操的一群无节操会来红魔馆，相信我，绝对不是逃跑，大不了回来的时候任你打扮我，只是此时不走，我会觉得我的〇操也会大危机的！我相信我那群无节操的朋友可以更无节操！统统不要〇操什么的！”
　　“确定不是借口逃跑不换上这套衣服……”
　　书呆子此时后悔给小恶魔买护士服了，这套护士服，居然小恶魔与帕秋莉想让他穿上，话说，虽然体型适合，自己真的要穿吗？别这么欺负我啊……
　　不不，在那之前，必须先远离红魔馆，我总感觉红魔馆不安全……对，相当的不安全……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

005忆 迟钝巨胸迷糊娘
更新时间2012-6-9 15:33:56  字数：2157

　005忆迟钝巨胸迷糊娘
　　预感到红魔馆不安全的书呆子泪流满面的出门……然后被一群人拉了回来……
　　毕竟有一个大人物来做客，怎么都需要挽留的，而且明显自己被点名留下了……
　　这下……
　　书呆子苦逼的不知道该说什么好了。
　　“幽幽子大人，呀，真是一个好天气啊。”
　　“哎呀哎呀，确实是一个好天气呢，不是吗？有趣的人类～原来如此呢，你也和妖忌一个情况呢……”
　　幽幽子拿了扇子扇了扇风，微笑的看着审视了周围，当笑颜对上了蕾米莉亚，幽幽子就优雅欠了欠身笑道。“你好……红魔馆的吸血鬼。”
　　“你好，白玉楼的亡灵。”蕾米莉亚作为馆主，十分威严的欠了欠身。
　　“和妖忌师傅一个情况？”
　　书呆子有一个奇葩的预感，那就是接下来自己要彻底囧掉……
　　“嗯，老实说，妖忌变成这个样子了，应该算是异变，阿紫也说过，异变的话，拜托巫女不如拜托有趣的人类你，所以呀，我就这边来了，妖忌，进来吧……”
　　“嗯，幽幽子大人……”
　　刚走进来的一个灰色长发的少女，那晃瞎眼，让回来站好的咲夜与米斯琪直接咳出血的晃眼程度。
　　“…………”
　　那非常大的胸部，摇晃着，非常不科学的是那种程度居然完全不受重力的舒服……
　　腰间的两柄刀，其中一柄散发着十分异常的妖力，书呆子皱了皱眉头，她有一种极度不祥的预感。
　　“……你怎么变成女孩子了，代止。”魂魄妖忌，作为书呆子的师傅，他自然知道自己曾经接教授过的弟子是一个男的现实。
　　而这一刻，书呆子歇斯底里了，因为她果然还是反应过来了，眼前这位长头发，拥有让咲夜与米斯琪咳血的程度的胸部的这位少女，果然就是她的师傅魂魄妖忌。
　　胸部好大的说……
　　好不科学，好不重力的说……
　　手捂着额头，逃不掉的书呆子亚历山大的看着魂魄妖忌，无力道。“妖忌师傅，你别说我，你也已经……”
　　“我怎么了？”
　　迷糊的手指抵在自己的下巴下，她歪着头想着。“我有什么地方奇怪吗？”
　　刚走前几步，右脚的脚趾撞在了椅子角上，虽然穿着靴子，但一样疼的要死……泪花从眼角里挤出，蹲在地上的魂魄妖忌抱着自己的脚中。
　　“痛，痛，痛……痛死人了…………mo~，上了年纪果然不好反应……不过没事的，没事的……”
　　刚站起来的魂魄妖忌还想向前走，接着右脚的脚趾再一次撞在那个椅子角上，呜呜的非常萌的声音从魂魄妖忌的口中发出，抱着脚的她再一次蹲下，不停的揉着那受伤的地方。
　　啊～迟钝巨胸迷糊娘啊～
　　真萌啊。
　　“呜……痛死了。”
　　幽幽子微笑的从后面抱住了魂魄妖忌。“这个孩子肯定是经过了异变才变成这个样子，我要知道是什么样的异变哦～”
　　“是这样啊，为了解决那些异变吗！！”
　　书呆子非常想解决异变，务必在一章，一个小时，一天内把这个异变给解决掉。
　　她非常庆祝，在他已经变成她的这种剧情下，周围掉节操的人绝对不在少数，还是男的那个时候的她，一定还有……许多的威严，所以可以镇压那群无节操……
　　她非常庆祝，如果现在的自己被那群无节操看到，绝对无法镇压住她们。
　　“才不是……如果人家只是想把解决掉异变的人干掉而已……人家就想要妖忌一辈子这个样子好了～这样的妖忌，人家很喜欢呢。”
　　“幽幽子大人，你在说什么啊……我……只是庭师……”
　　魂魄妖忌想反抗，但被幽幽子抱的很紧。
　　不过幽幽子对书呆子看过来那充满黑暗，杀气的眼神，书呆子沉默了……
　　这是在宣告自己不要乱解决异变吗？不可能的，这个异变，自己必须解决的！
　　“幽幽子大人，难道有什么异变？”
　　“那个，你们擅自的聊什么，另外，魂魄妖忌是谁？”
　　蕾米莉亚举起手，乖孩子的举手提问。
　　书呆子沉默了一下，拿出了一些东西，依靠魔力双手一合，书呆子皱了皱眉头。“炼成术的威力提高了？”
　　瞬间一个巨大的画板被书呆子炼制出来，一张雪白的纸等待绘画，书呆子闭上了眼睛，右手持着一只毛笔，接着笔飞凤舞……没多久，一只白毛的老爷爷登场了。
　　“哦哦，人类，好画工。”
　　“就是，就是，有趣的人类，你画工真不错……”
　　书呆子可是将魂魄妖忌的形象给完全的给画出来了。
　　“那么，人类，你画的是什么……”蕾米莉亚歪着头，看向了少女形象的书呆子。“是妖忌师傅哦，就是她以前的样子。”
　　书呆子十分无奈的指了指那灰色长发的少女。
　　然后，蕾米莉亚，咲夜，米斯琪等一种少女看向了那个画板上的老爷爷，又看了看那边被抱着的迷糊属性的少女。
　　众人吞了吞唾沫，沉默不语后，转过头，仔细盯了盯那个画板上的老爷爷，仔细审视着任何一处细节，然后又转过头看了看那个少女。
　　然后细节对比……
　　咲夜，米斯琪等一群少女直接喷出血来……血已经不少用咳嗽这么简单可以吐得出来的就可以勉强说自己有多吃惊了。
　　只有这种喷血的程度才可以说她们有多吃惊。
　　“我……”咲夜握着投掷飞刀，想把这个不科学的世界给刺穿，她现在急切的需要一个可以消灭世界的魔眼。
　　“呜…………”
　　趁机抱着书呆子的米斯琪，此时是真心的泪目不止，为什么那样的老爷爷娘化后，居然是这种人气之高的角色。
　　话说，这根本是２个人吧。
　　“幽幽子大人，这很困扰，我还不知道这是很异变，但是听你的语气，你不想解决异变一样……虽然……妖忌师傅也一定会困扰这个形象，但是比起她，我更加的困扰我目前的这个形象，所以异变，我会解决的。”
　　啊啊，这下坏了啊，这次异变，没想到幽幽子居然不让解决。
　　“呵呵，有趣的人类，那么就试试看吧……我可是会全力阻止你的。”
　　书呆子感觉自己的魔力被增幅了，散发着庞大的魔力对着幽幽子压过去。
　　幽幽子不敢示弱的使用自己的妖力回击中……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

006忆 无节操参上！
更新时间2012-6-9 16:24:25  字数：2417

　006忆无节操参上！
　　势均力敌……
　　幽幽子有些吃惊，才一段时间没过，书呆子的魔力居然可以匹敌她的妖力，真的很吃惊，魔力这种成长可不是吃啥补啥的……
　　也只有个别人才会是食用魔法植物来增加魔力。
　　幽幽子非常肯定那并不是靠吃什么补什么的方式增长的魔力……
　　“源头在脖子处？”
　　书呆子实际上也很吃惊，自己的魔力量增加了，魔力的质量提高了，对元素的亲和力提高了，对魔法的理解上升了。
　　简单的说，感觉与魔法相关的一些被增幅了。
　　“增幅器？”
　　书呆子瞬间想到的是脖子上挂着的东西，书呆子的魔力量相当于一个下级妖怪，魔力并不大，只是依靠这点魔力使用出来的大型魔法被填充入身体作为能量来使用后，书呆子才有那种庞大的魔力，可以肆意使用的魔力……
　　并非自己的魔力……而现在与幽幽子对抗的魔力，很明显是自己的，更肯定的是被增幅的，而这种增幅，就是相当于直接把书呆子的魔力从下级妖怪直接增幅到大妖怪一级……
　　而这种魔力，书呆子可以直接不依靠空气里的魔力，直接砸几十个千之雷下去。
　　“增幅的幅度好大……”
　　“怎么了？有趣的人类？”
　　“没什么，幽幽子大人，我只是发现，可能和异变有关的事情。”
　　对，比如自己师傅腰间所挂着那柄似剑似刃的宝具，那可是和自己脖子上所挂着的串两个勾玉的项链是一个级别的东西。
　　也就是说，可能那是和异变相关的存在，必须拿到手。
　　“对不起，幽幽子大人……多……”
　　书呆子刚抬起手，就被帕秋莉的左手按住，帕秋莉摇了摇头，书呆子只好无力的放下自己的右手，嘛，家中老婆最大。
　　书呆子的宽容就是这么愿意让……微笑的看着帕秋莉，等待她的决定。
　　“代止，幽幽子大人从妖怪贤者那里得知你是异变解决户，比巫女更专业（巫女失业中……）。所以特地专程过来警告你别解决异变，不过，幽幽子大人，你应该不介意我们调查清楚是什么异变吧，不然异变在不知不觉中被解决了……不是很为难吗？”
　　“呜，这种事情确实很为难。”幽幽子点了点头。
　　“你们在说什么异变？我有些听不懂，老人家我想回家砍柴呢，那个，代止，修行不足哦，居然被异变变成女孩子了……”
　　魂魄妖忌一副对弟子被变成妹表示很无力，甚至有一种【不要说出去你是我徒弟，我丢不起这种人】的感觉。
　　头上挂着大汗的书呆子，双手一合，果然觉得炼成变得很轻松了，炼成被增幅的程度，甚至堪比贤者之石。
　　也就是说，自己脖子上挂着的那一对勾玉的项链，本身具有贤者之石的功效吗？还是本身就在贤者之石的级别之上。
　　一面人高的镜子被书呆子轻轻松松的炼成出来，让书呆子有一种不科学的样子，自己现在的实力，只要磨合一下，书呆子可以保证，自己可以一个战几个大妖怪。
　　只要把自己的神秘性，或者异常力给找出，多了几个异常，那么就可以作为BUG级的存在。
　　“但是，好奇怪……我不太喜欢……”
　　力量忽然多出，让人觉得不真实，虽然很明显，这只是增幅的效果，而不是什么强行提高的实力什么的……
　　一面人高的镜子里，已经映照出了幽幽子以及被幽幽子所怀抱的少女魂魄妖忌，而幽幽子与妖忌身后是满头黑线被打击到已经边缘化的妖梦。
　　“……镜子里的是谁？幽幽子大人不是在抱我吗？”魂魄妖忌眯起了眼睛，看着自己所做的动作，被镜子里那个非常非常可爱，又非常非常胸的少女所同步的，然后一副很吃惊的叫道。
　　“诶，我的胸部怎么这么大了……诶诶！”
　　魂魄妖忌在身上摸啊摸啊的，最终确定了一件事情，象征男性存在的巴比伦塔消失了，而自己的胸够多出了两个导弹，她终于明白自己和自己的弟子一样，被异变所变娘了。
　　“诶诶！！人家变成女孩子了！！？”
　　书呆子似乎明白了些什么，自己对女装的抗拒是因为自己潜意识里还认为自己是男的，所以非常轻松的就发觉到自己被变成娘的事实。
　　但是魂魄妖忌却没有发现，说明了契合度很高的同时，还有她可能比自己更早被娘化……
　　“也就是说，妖忌师傅可能是更早以前的就被变成妹纸了……不不，如果是这样的话，就意味着我以后会更像妹纸，更有女人味，最后彻底变成女孩子……思想，习惯……”
　　书呆子已经从自己刚才的坐姿，一些举动，说话的语气上已经隐隐察觉到了什么。
　　“这些难办了啊！我可不知道该怎么处理了啊……异变确实要早点解决。”
　　“但是，代止，心急是吃不了热豆腐的。”
　　“确实。”
　　帕秋莉大人言之有理。
　　书呆子表示自己会好好服从上级命令，听从自己指挥，老老实实做个笨蛋。
　　不过心中不安的预感更加的强烈。
　　“幽幽子大人，我确实能明白你自己喜欢的类型出现在自己身边的想法。”
　　呃，诶，为什么帕秋莉大人的这句话自己有些听不懂呢？（书呆子沉默中……）
　　“我也非常清楚我现在就想把代止脱光，对她进行各种羞耻play，换装，拍照什么的想法……”
　　诶诶！！好奇怪啊，帕秋莉大人，你在念什么魔法咒语吗？（书呆子呵呵的笑着，认为刚才所说的事情不大科学，一定是自己的幻觉。）
　　“幽幽子大人，你也是一名女性，你也应该知道我的想法，我现在就想给代止换上蕾丝，半透明，T胖次等等，为了把代止打扮很漂亮的想法。”
　　幽幽子对着帕秋莉竖起了大拇指，表示她非常理解……
　　书呆子侧着头，进入了苍白状，全身一副燃烧殆尽了模样，不过，她还没有放弃。
　　对，帕秋莉再怎么无节操，也是自己的妻子，真的不会对自己做什么寡廉鲜耻的事情。
　　“像一些邪恶的调教用的道具，我可以拜托妖怪贤者去现世里弄一下，啊，对了，代止这种样子，非常适合哥特风的服装，哦，你家的那个适合和服啦，制服之类的。”
　　“原来如此，吾辈同类也！”幽幽子和帕秋莉莫名的默契的握手着。
　　书呆子此时失意体前屈的撑的地面表示……自己真心压力了，对不起，自己那么相信帕秋莉大人，自己错了，丫丫的，果然在自己变成这样，散失威严后，身边的人没一个可以相信的……
　　乒乓。
　　玻璃以及节操碎掉的声音。
　　蕾米莉亚吃惊的看着两个飞踢踹碎玻璃飞金来的一红白，一黑白。
　　啊，那个黑白还背着一麻袋。
　　“博丽灵梦参上！”
　　“雾雨魔理沙参上！！”
　　呜咪……
　　哭着朱鹭子也紧随其后飞进来，鼻子嗅了嗅，直接飞到了失意体前屈的书呆子身边，拽了拽书呆子的衣角。“妈妈，霖，霖……霖被抢走了……”
　　我不是妈妈啊…………
　　书呆子泪目中…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

007忆 书呆子贞〇危机
更新时间2012-6-9 17:03:53  字数：2479

　007忆书呆子贞〇危机
　　沉默无语，书呆子失意体前屈继续中。
　　不过灵梦与魔理沙此时正在互相打眼神。
　　「喂，喂。呼叫魔理沙，呼叫魔理沙，这里是灵梦这里是灵梦over。」
　　灵梦与魔理沙的这眼皮眨，打眼神的捏他，大家都懂，所以福尔摩斯密码继续。
　　「这里是魔理沙，这里是魔理沙，听到，听到，over！」
　　「很好，魔理沙同学，你觉得华生的那个怎么样。over」灵梦打眼神中。
　　背着一人大小的麻袋的魔理沙沉默的盯着书呆子一会。「因重力问题变大，但实际上目测结果……一定是Ccup，比你的大，over！」
　　「纳尼！！居然这么大，可恶，这样一定要好好揉了，现在少女的华生根本没有威严！华生的威严可是与胸部成反比的，越有胸部的华生，越没威严的！over！」
　　「啊啊，我们可以一本满足了，一直以为我们在阿止的面前，也就那种模样，被他掐脸啊，被他手刀啊，被他魔法啊……终于……对了，现在的阿止一定是处〇！所以，开动怎么样？over！」
　　「没有任何问题，魔理沙！over」灵梦嘴角弯起。
　　当魔理沙与灵梦转过头后，那散发猩红光芒的双眼，直接让幽幽子，蕾米莉亚，书呆子，帕秋莉几个人后退了很远。
　　“好强的压力，这就是阿紫所说的规格外？”幽幽子抵达的无节操之气势，被彻底的压制下去了。
　　“好强的气势，魔理沙什么时候有这种气势了，不是魔力……这是什么气势。”帕秋莉抵挡着，忽然发觉书呆子不见了。
　　对，此时书呆子已经进入了雷鸣武装的形态，虽然是女体填充，感觉有些奇怪，不过威力也是有提升的，速度似乎也被增幅了。
　　不过刚一个雷速瞬动冲出十数米，即将靠近门的时候，灵梦咧开的嘴散发着鲜红，邪恶的眼神里充满着鲜红……
　　整个都犹如恐怖，猎奇的作品里的妖怪一样的邪恶。
　　“华生少女～来玩H的游戏吧……”
　　“咦咦咦！！！”
　　“哦哦，那个异变解决比巫女专业的那个人类居然被压制了，那个规格外的巫女真强！也就是说，她并不是擅长异变解决，只擅长给异变解决的专业人士添乱对吧。”
　　书呆子后退着，灵梦如鬼魅的忽闪忽闪着。
　　忽然书呆子感觉到有谁在自己的身后按住了自己的肩膀止住了自己后退的趋势，停住了自己。
　　“阿止～不要和我们客气嘛，我们可是好朋友，好姐妹……好到可以互相坦诚相见的地步……来，来……一起嘻嘻嘻。”
　　那散发金光的金色笑颜，整个从眼瞳里散发出的金色光芒，和那张散发金色光芒的嘴型，无疑说明了此时魔理沙也猎奇，也入魔，如妖怪一样可怕。
　　“诶诶！！为什么，诶……被抓住了？”
　　书呆子被魔理沙与灵梦给抱住，但是不觉得开心啊，反而觉得很可怕啊，真心可怕啊，两个释放奇怪光芒的。
　　“可恶，灵梦，魔理沙，你们再不住手，我就要……呜~……”
　　书呆子忽然小小声的呻\吟了一声，明明刚才还一脸暴怒的样子，但是此时却因为满脸羞红显得更加的可爱。
　　帕秋莉看的十分清楚，刚才在书呆子身后的魔理沙，抱住书呆子，在书呆子生气的说话的时候，那双手捏了捏书呆子那不算太大的胸部前大家所知道的笑花生米大小的某个东西。
　　此时书呆子的反应，就是因为被偷袭而露出的不知所措，紧接的发现被袭击的地方后所露出的羞涩的表情。
　　“你……你们，魔理沙，还不……”
　　灵梦的手非常温柔的在书呆子的身上抚摸了起来，但是隔着衣服，书呆子也能感觉到灵梦所接触的每一个地方，都开始变暖，变得很舒服了起来。
　　“不……咿呀……那个……”
　　魔理沙的手非常温柔的将书呆子胸前的两团软肉捏变形，比起之前为了止住书呆子呵斥而偷袭，魔理沙与灵梦更喜欢温柔点。
　　“不……呜……啊……我……呜…………帕秋…莉……大……人…………救……救命……”
　　书呆子现在可连抬起手的力气都没了，身体好奇怪，居然热起来了，感觉……好舒服……脑袋都蒙的了。
　　“喂，喂，代止终究是我家的诶。”帕秋莉听到书呆子的话，刚走前几步，魔理沙很帅气的左手抓住书呆子的下巴，将书呆子那因为耻辱而布满鲜红的脸抬起来，让众人看到……
　　接着，包括幽幽子在内，一群少女的鲜血从鼻子出流出，喷出…………
　　好娇艳的模样，如此少女的反应，帕秋莉沉默了。
　　“香草，你家的阿止当然是你家的，不过作为阿止的好兄弟，好姐妹，当自己的兄弟被变成妹之后，肯定要让兄弟们先爽爽……嗯，也就是说，我们会努力的。”
　　“等等，魔理沙，你那个理论有些奇怪啊，虽然言之有理，不过完全是不正确的，代止终究是我家的，也只有……”
　　“可是，香草，你根本拿阿止没办法啊，所以，等我和灵梦帮你把你家阿止弄到柔软的程度，你可以直接享用哦，安心吧，我和灵梦也只是打算用手指上的技巧让你家的阿止直接高〇（chao）一次，接下来，就是你直接享用了哦……”
　　接下来就是你直接享用了哦……
　　接下来就是你直接享用了哦…………
　　接下来就是你直接享用了哦……………………
　　帕秋莉沉默了，低下头，将书呆子望向她的目光给无视了。
　　怎……怎么这样……
　　书呆子瞪大了眼睛看着帕秋莉居然无视了自己的求助，自己的身体，已经有一种奇怪的感觉，感觉有什么热热的地方……
　　“嘛，安心吧，这里现在都是女孩子，我们先爽爽之后，也会拿了这些报酬，帮你看好门的，绝对不会让任何人来打扰你的……”
　　“诶诶，是这样吗？好吧，我接受了。”
　　帕秋莉抬起头，正视着魔理沙，就在这一刻，她们做了一笔交易……
　　书呆子直接在心中泪目了，话说为什么蕾米莉亚与芙兰在擦鼻血，还拿出爆米花啊，露米娅一副很高兴的跃跃欲试的样子啊。
　　大妖精与蕾蒂在捂住琪露诺的样子，但你们也把自己的眼睛给捂上啊，可恶，魔理沙，灵梦，放开我啊……
　　“很遗憾，阿止，我们不会读心术，你再怎么心想，我们也听不到的，不说出来，我们怎么知道？”
　　“就是，华生……”
　　灵梦居然直接亲在了她的脖子上，这下，一瞬酥麻的电流从全身流光，书呆子的脚直接软了，彻底无力，完全依赖魔理沙的支撑……
　　“呵呵……”
　　“嘻嘻…………”
　　终于，终于可以报被你给轰飞的仇了。
　　哈哈，终于可以报仇了。
　　魔理沙与灵梦激动的，而书呆子连动手指的能力都没有，话说，周围一群人已经开始做好看现场版的准备了。
　　而自己更是被帕秋莉给红果果的卖掉了啊……
　　“第一次啊，嘿嘿，这也不错呢，难得代止变成女孩子，威严消失呢…………”
　　岂可秀，威严…………啊……，没了威严的自己压不住她们了吗？
　　诶诶，灵梦你的手指不和谐啊，伸哪里啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

008忆 异变什么的最讨厌了！
更新时间2012-6-9 17:53:47  字数：2232

　008忆异变什么的最讨厌了！
　　轰隆…………
　　远在人之里的这些平凡的人奇怪的望向了远处如什么什么核弹爆炸的蘑菇云升起。
　　“那边怎么了吗？是异变吗？”
　　人之里一村民吃惊的看着那蘑菇云。
　　“是啊，是啊，会是异变吗？”
　　人之里一村姑吃惊的看着那不断升起的蘑菇云。
　　“那里……不是红魔馆的方向吗？我记得呆子住那里……”
　　也就是说，代止大人住那边了？
　　原本吃惊的村民脑中转逝这种想法后，然后一脸平静的说道。“哦，原来代止大人在那里啊……没事的，异变什么的也很快就解决了。”
　　“就是就是，而且没准是代止大人在修行呢。”
　　“也是呐，代止大人可比博丽的巫女可靠多了……”
　　哈哈哈……
　　人之里的村民，村姑欢声笑语中，妹红手插裤带继续走动着。“呆子是在玩什么呢？要找他吗？算了，找辉夜去……”
　　找姐姐比找其他人更重要。
　　……
　　……
　　————浮岛上的红魔馆……
　　此时大厅的屋顶已经被轰开，一圈一圈的蘑菇云从里面冒了出来……
　　衣衫褴褛，简单的说就是破破烂烂衣不遮体程度的那件衣服挂在书呆子身上，那几片布片为此时娇羞的书呆子更添几分可爱之色。
　　大概，众人不了解发生了什么……
　　其实很简单，就在灵梦的手指乱摸到书呆子的那个地方，而魔理沙神一样的揉胸技巧即将让书呆子一库的时候……
　　在一群无节操无节操的围观，并且一边擦鼻血一边激动的叫着的时候……
　　书呆子怒了，被帕秋莉给卖，就算了，谁叫她对帕秋莉是十分的大度的。
　　所以……大度的，就除了帕秋莉以外的全轰了就好了……啊，全轰了，这个存在把男性娘化成女性的世界给轰了吧。
　　然后……
　　一个大家不懂的魔法咒文，简单的说就是可以引发爆炸冲击什么的周围，被瞬间咏唱，接着红魔馆的屋顶被炸飞向了天。
　　嗯，炸飞起来了哦。
　　……
　　……
　　衣服的防御力很高，被各种轰，各种渣，都不会烧掉，那听不科学的，虽然头发什么的没烧起来更不科学，不过这种小细节别在意……
　　再众多少被轰到昏迷，魔理沙与灵梦基本上被书呆子趁机多补了几脚，此时眼睛打转昏迷地上。
　　书呆子叹了一口气，然后看了看周围凌乱的产地，又看了看自己那傲立空气中的胸部，脸红的同时……叹了一口气。
　　“我讨厌这次异变，说真的，真他喵的讨厌的。”
　　书呆子捂着脸准备飞永远亭去，毕竟中午就得回永远亭，这和永琳说好了，迟到了，就得加功课……
　　刚才出去的书呆子沉默了。“灵梦，想必魔理沙会袭击我，也是你害的……所以……”
　　书呆子非常不客气的从因为爆炸只剩下裹胸布和兜裆布的灵梦的身上，把她那遮羞用的裹胸布给拆了下来，然后将灵梦面朝地面摆着。
　　“我什么都不知道，我什么都不知道……”
　　闭上了眼睛的书呆子用力忍受着痛苦把胸部硬是给绑了起来，然后又炼成了一套练功服，果断趁因为余震而昏迷的帕秋莉还没醒来前……
　　一边脸红，一边捂脸，一边流泪的狂飞向永远亭，虽然路上，似乎撞到了一只拿着伞的少女，算了，现在没时间停下来，现在的问题多去了……
　　不过也只能去求助某个大神了。
　　大概，幻想乡里，也只有她可以帮助自己来解决这个异变了，毕竟只有她有这种头脑。
　　蕾米莉亚坐了起来，全身是灰尘，看着洒下来的阳光在她身上发出吱吱吱的烧烤声，额头上挂着一颗大汗。
　　“灵梦和魔理沙玩脱了吗！！诶诶，我的家啊！屋顶啊。”
　　“咳咳……”咳嗽着烟的咲夜无奈的看着屋顶，以及周围半瘫痪的情况。“这叫什么我，我无辜的增加工作量吗？”
　　“嘛，嘛，这叫自作孽不可活。”
　　帕秋莉排了排身上的尘土，看了看最可怜的魔理沙与灵梦，魔理沙还能遮住大片肌肤，像灵梦……连裹胸布都被炸没了，就剩下一条袖子，和一条兜裆布了。
　　“真是……早知道，我就直接晚上袭击代止了，难得代止是少女形态，代止又不会拒绝我，我靠什么笨蛋灵梦，笨蛋魔理沙啊，这两个人从来没有干的事情能成功过。”
　　至于幽幽子，魂魄妖忌，妖梦三人，在找书呆子被袭击，隐隐有发怒的迹象的时候，就开溜了，所以这三个人此时在白玉楼里很淡定，并没有被什么什么爆炸给波及。
　　被波及了，也多少不能避免走光。
　　“这下麻烦了呢……”
　　帕秋莉忽然一愣，看到了辛苦将麻袋里的霖之助给拔出来，却因为爆炸的余波给震晕的朱鹭子与霖之助。
　　话说霖之助居然还被龟甲束缚加毛巾塞口，这叫什么调教play啊。
　　“唔，难怪代止会逃跑……虽然技术不错，但是节操上差太多了，代止根本不可能被她们给……毕竟代止的少女是属于我的。正宫宣言。”
　　凛冽的帕秋莉打算现在动身前往永远亭，就当做住永远亭一段时间，这段时间学做小家碧玉照顾书呆子好了。
　　守护住代止的少女，不，应该说，那个少女是属于自己的，所以自己不可能让其他人得逞。
　　昏迷中慢慢醒来的米斯琪感觉到一股很强的危机感。
　　露米娅打了一个哈欠，有些奇怪刚才自己居然没有受伤，似乎把什么伤害给全部吸收了，算了，反正自己注意到了自己家哥哥的飞行方向，那么向那个方向飞就没错了……
　　在这瞬间，红魔馆飞出数人，向着永远亭飞去……
　　蕾米莉亚继续看着昏迷中的灵梦与魔理沙，接着不知道是叹息好，还是重叹好。
　　“也就是因为这两个无节操的关系，我家的屋顶才会被炸飞啊！玩什么啊真是的，连做那种事情都不能迅速解决，你们两个还主人公一级的呢，难怪异变处理别人说人类比你们两个做的都好……真是……好啦，咲夜，去修屋顶……”
　　……
　　完全潇洒女仆，此时无法完全潇洒，泪目的咬着钉子，拿着铁锤去修理屋顶……
　　……
　　……
　　太阳慢慢升起中，在大门口睡觉的红美铃奇怪的低了低头，望了望周围。“刚才有爆炸声吗？”
　　爆炸声早在十几分钟前就已经结束了。
　　“算了，继续睡，咲夜今天没突击检查，真好……”
　　不是没有，而是目前暂时来不来……（修理屋顶中……）
　　伸了个懒腰，站着睡不舒服，红美铃直接躺着继续睡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

009忆 散发百合气场的主角
更新时间2012-6-10 15:23:47  字数：2377

　009忆散发百合气场的主角
　　书呆子此时失意体前屈的跪在了永琳的卧室了，并不是说就在大家没有注意到的情况下，她已经被永琳吃的十分的干净……
　　更不是说失身了什么，啊，虽然之前在红魔馆微妙的差点被两个不要贞〇的无节操给袭击，相当危险，想必一大部分人已经觉得如果那个时候自己被袭击，作为女孩子的贞〇被夺走的话，一定会很神很作的。
　　怎么可能让那群混蛋得逞啊……
　　不过，早点回永远亭也是压力山大的。
　　因为，永琳居然……
　　“哎呀，哎呀，小代，回来的真早啊～不是要下午吗？”
　　书呆子看着堆了三米高的文件，啊，那些是关于永琳总结出来的一些心得，一些就是所谓的功课。
　　“那个，永琳大人，我记得在我有和你说过，我会在红魔馆留宿啊，也说过不会超过门禁时间……”
　　“嗯嗯，正确哦，不过……这些功课不多啦……”
　　很多啊，三米高的文件整整齐齐的四份堆在那里，都成小柱子了，算了，铃仙的比自己更多。
　　“对了，永琳大人，以你的博学，我有些事情想请教你。”
　　书呆子想起自己早来永远亭避难的其中一个原因，走到了永琳身边，伸手像脖子里抽出一对勾玉。
　　“永琳大人，你认识这个吗？”
　　“啊，八尺琼勾玉啊，好像是真品，哦～，看不出来小代还是个〇二代，哪来的遗产啊。”
　　永琳一边微笑的，一边为书呆子增加功课中，书呆子一边将那些功课无力的收入空间，一边计算今天要在魔法别墅里呆多久。
　　“八尺琼勾玉？”不过本称之为三神器的东西居然在自己身上，而且还是永琳所说的真品，也就是说，果然那不协调的振幅感是这个的关系啊，话说这种东西如果是真品，可比书呆子自己整个人都值钱啊，谁弄的到这种东西啊。
　　“嗯？小代，你以前有这种东西吗？”永琳抬起头，奇怪的看了看书呆子。
　　书呆子无力的耸了耸肩。“我以前没有的……现在，哎——”
　　“那种东西，可不是你可以得到的呢，嘛，大概是八云紫给你的吧。那个丫头，还真对自己的姘头好成这样呢，难怪……”
　　永琳的眼神有些奇怪，盯着书呆子浑身不舒服。
　　“会是紫大人给的？”
　　书呆子不觉得八云紫会那么无聊的把自己给娘了。
　　“对了，怎么了吗？”
　　“不是，只是这个东西，可能和异变有关系，我因为这个异变受到影响了。”书呆子来永远亭的主要目的之一，就是求助这个传说中的月之头脑八意永琳，至少对方博学的知识比帕秋莉更令人安心她对这个神器引起的异变的了解程度。
　　“不知道哦，这种神器光存在的本身就是异变级的，还没听说过异变又去引发异变，话说回来，小代，你在身上擦迷魂药了吗？我感觉我对你的抵抗力下降了呢……”
　　永琳直接溜出一句让书呆子一窒的话，书呆子瞪大了眼睛，无辜的看着永琳发红的脸。“诶诶，我身上什么时候擦那个东西了。”
　　“很香啊，像淡淡的百合花的花香……”
　　“…………永琳大人，诶诶……”
　　看着永琳靠近，书呆子不由的后退，不过自己的意图怎么可能会从永琳的眼皮底子隐瞒过去，对方可是经验，阅历，博学的程度，都在自己之上，完全的凌驾于自己。
　　书呆子的左手已经被永琳拉住，感觉到永琳使用投技将自己直接摔在地上，书呆子猛地感觉自己的后背撞在了地面上。
　　一阵天旋地转的感觉刚消失，书呆子感觉到后背的火辣辣以及地板的厚实程度，她还没来得及发呆，永琳就直接跨坐了上来……淡淡的一波紫色一闪而逝，书呆子急的闭上了眼睛。
　　“永琳大人，别玩啊，这种玩笑一点都不好玩啊……”
　　拂着书呆子的黑色长发。“小代，你可不知道你现在到底有多香……嗯，不是迷魂药哦，我认错……嘻嘻，嗯，这种味道，是体香的，幽幽的处……女……诶！？”
　　永琳露出十分吃惊的样子，接着猛地低下头对着书呆子的脖子，脸嗅了嗅。
　　在书呆子急的哭红了眼睛的情况，永琳的发现了一件事情，左手将书呆子的双手给抓起来，让书呆子失去保护自己的双手，右手直接在书呆子那练功服上抚摸，刚摸上胸部，感觉到奇怪绷紧却柔软的触感后，永琳的脑袋上也挂起了一颗大汗。
　　迷人的幽香。
　　从身体里散发出的处……女的香味……
　　怡人的气味……
　　情之以动的绯脸。
　　这种令人胃口大开的书呆子在用力的右手一抓下，上半身彻底的暴露了出来了。
　　那用裹胸布缠着乱七八糟的胸部，那被捆绑出变形的胸部。
　　“胸部……只比铃仙小，但比辉夜大……呃……诶诶！这是女孩子的东西啊。”
　　谁都知道那是女孩子的东西啊，这种事情要你提醒吗？！
　　书呆子着急到泪花流了出来，这叫羊入虎口啊，魔力居然无法运转，明显被从永琳身体里发出的魔力给抵消着，也就是说，现在的自己，魔法咏唱不出来，魔力又发觉魔力似乎被冻滞了无法正常运转，连强化自身都做不到。
　　也就是说，书呆子在力量上无法匹敌使用魔力强化身体的永琳的力量。
　　而咏唱又无法咏唱，这次连自爆都做不到了。
　　“……”
　　右手轻轻的一滑，曾经灵梦的裹胸布，如今书呆子的裹胸布，就在这一刻从中间一根一根断裂开来。
　　失去了裹胸布的束缚，一对白皙动人饱富弹性的圆润玉兔就这么直接跳了出来。
　　晃着永琳热血沸腾。
　　“呜…………”
　　不要啊，为什么这种形容词会被放在自己身上啊，呜……住手啊……
　　书呆子的泪水从双眼里流出来，更添几分惹人怜惜之色。
　　永琳只觉得自己的心脏被猛射了一件，偷偷的别过头。
　　“哇……好命中，直接红心了，现在我明白了为什么那个图书馆的魔女会非常喜欢给她换上女装了……也知道为什么那个老太婆会愿意变成小丫头了，这个百合气场的女主角啊……毫无疑问是主角啊……可以吸引任何少女对她进行逆推啊……明明以前没有的说……难道所，专门女性版的技能吗？”
　　“…………永琳大人，放开我啦……”
　　啊，此时才注意到，对啊，声音变轻了，更悦耳了，提醒的不对劲，胸型的不对劲，原来如此……
　　“是这样啊，这就是小代所说的异变吗？所以求助我啊……”
　　呜呜……
　　书呆子用力点了两下头。
　　“嘿嘿，我不要，现在的小代，我更喜欢呢，你不知道你现在散发的比以前散发的更诱人的香味，绝对会让闻到的少女对你进行袭击的……那么……都是你的错哦，我有反抗的，只是太香了，我不是自愿的，是被迫的～”
　　你的样子哪里像被迫的啊……快从身上起来啦……呜啊…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

010忆 情窦初开？
更新时间2012-6-10 15:57:47  字数：2390

　010忆情窦初开？
　　随着永琳故意对着书呆子的胸口的凸起轻擦，书呆子张了张她此时的小口微微喘息着，内心越来越热，之前压下的被魔理沙和灵梦弄到的情动此时又苏醒了过来。
　　嘴巴变得干渴起来，炽热的身体仿佛犹如火烧，内心深处生出了将其他的一切抛出在了脑后的想法。
　　按捺不住那心中的冲动，书呆子微微一吟，低声道。“永、永琳……大人……不……不可以……”
　　微微扭动起的腰，想将坐在身上的永琳摔下去，但是那情动的脸上的红晕，以及那受气的模样，只能激起所有雄性，甚至雌性的咆哮。
　　激起她们更加侵犯下去的欲望。
　　永琳沉默了，作为绝对冷静，绝对理智，拥有一个非常爱她的丈夫的她，此时才发现自己需要的是什么，也知道了为什么自己当初会舍弃在故乡的一切跟随辉夜。
　　简单的说，就是她自己内心一直干枯的，她想要寻找一分真爱……
　　当然，或许还有寻找些其他的感情。
　　不过那些都之后再说，现在的她，脑中只有将自己身下的书呆子给彻底推倒的欲望。
　　低下头，永琳的嘴巴微微张开，对着书呆子的左耳轻轻的舔了一下。
　　一阵酥麻的感觉，让书呆子浑身无力了起来……一点力气都使用不上，已经无力反抗，轻轻的喘息声不断诱惑着永琳。
　　“小代……你真是个妖精……”
　　“才……才…………”
　　永琳直接张口含住了书呆子的耳朵，吸吮舔舐，树大私自的嘴无力的张合了几下，最终只能发出呜呜的低吟，软在了这样的地上。
　　渐渐的永琳看到书呆子此时完全没有反抗的模样，不由的胃口大开，食指大动……开始将书呆子的练功裤开始往下拉。
　　用力睁开眼睛的书呆子，终于在永琳一手按着她的胸部，一手拉她裤子的情况下，双手可以自由活动了起来，刚双手按在了永琳的肩膀上，准备用力一推的时候。
　　永琳的舌头已经轻轻的擦过书呆子胸前的凸起，瞬间书呆子浑身上下都绷紧了，手指一下子痉挛了起来……
　　不甘心的泪水再次流出，对于眼下这种情况，书呆子真的不愿意见到。
　　拉开的裤子可以见到因为女体化而更加白皙的肌肤，如此修长丰满的大腿让永琳爱不释手，来回爱抚着……
　　感觉到耻辱的书呆子此时已经不知道自己的心情到底是什么了，脑袋已经一片空白了。
　　“帕……”
　　“妹红踢！”
　　“魔理沙飞踢！”
　　帅气的骑士飞踢，和霸气的回旋踢，帅气王子阳光微笑的少女魔理沙一个飞踢，以及霸气的纯爷们少女妹红的一计回旋踢，直接将永琳给踢开。
　　双手连忙挡住了两记踢击的永琳在这地板上滑了一会。“打扰别人开饭是很过分的事情。”
　　“喂，喂，节操和贞〇迅速捡起来，这种东西都不要了吗？”如王子大人一样守护在了书呆子公主的面前，升起的手臂拦住了永琳向书呆子的实现。
　　“不要对我家的阿止做这种事情……”（潜台词：要做也是我来做……）
　　……
　　……
　　妹红沉默的看着书呆子，看着书呆子那傲立的胸部，以及柔若无骨的身体，将她半抱起来的妹红忽然觉得自己的心跳有些加速，感觉到书呆子似乎在释放出什么很香的味道。
　　此时书呆子抓着自己的练功服欲遮挡自己的胸部，只是练功服显得有些小，看起来更像是一件外套被书呆子不停的往中间拽。
　　红红的眼睛显然刚才哭的很厉害。
　　不过，此时弯起的嘴角却是十分欣慰的笑容。
　　“妹红……谢谢你～”
　　此时的绯红是喜悦的笑容，并不是说自己讨厌永琳，只是那种事情，怎么说，也是要有矜持的，和自己更喜欢的人，约定终身的人才能做……
　　那种说什么【如果哪一天，你被变成妹，让兄弟爽爽】的这种说法，根本不存在的。
　　而且，受伤的人，不仅仅是对方，自己也会更受伤的。
　　“真的很谢谢……”
　　并非讨厌永琳，只是刚才的行为，自己真心不愿意，书呆子并没有注意到此时自己少女般的笑颜对妹红以及回头观望的魔理沙的冲击力有多高。
　　啊，对，十环靶子命中红心。
　　妹红立刻感觉到自己的内心如小鹿乱撞，噗通噗通的跳的十分的欢乐。
　　这种感觉，对，就像自己面对辉夜，面对慧音的感觉一样。
　　“这个，那个……对，妹红，你是男人。”（才不是……）
　　闪亮闪亮的星星出现在了妹红的身边，如帅气拯救弱女子于恶棍手中的白马王子一样，微笑的闪亮着白牙笑道。
　　“安心吧，我会保护你的。”
　　闪亮闪亮，书呆子忽然觉得自己有些心跳加速，噗通噗通的跳的有些快，脸上的温度更高了，在她的眼中，忽然觉得妹红是那么的耀眼，那么的迷人……
　　微微张开的小口里似乎想说出什么非常不得了的话。
　　瞬间慌了的神的书呆子猛地捂住了自己的小口，这下，胸口前的那团两肉被挤出了一条深深的壕沟，那白皙饱满而坚挺的胸部，似乎顶住在了妹红的胸口，让妹红的心神一晃。
　　“喂，喂，喂，别在我面前这样的调情啊，明明我也是拯救公主的王子诶，一会记住分我一点。”
　　魔理沙，你在扯些什么？喂，听不懂啊！
　　“别乱说，呆子可是我的好哥们…………嗯，呆子是我的好姐妹。”
　　不要这样说啊！！
　　高兴不起来的啊！！
　　妹红将书呆子的上半身扶起来，让书呆子从依靠她身上的方式变成了自己坐在地板上，站起来的妹红脱掉了自己的上衣。
　　诶，为什么要脱？
　　将上衣披在了书呆子的身上……这一举动让书呆子愣了愣。
　　然后书呆子抬起头，看着胸部缠绕裹胸布的妹红，脸红的别过头，不会去看那个。
　　虽然自己也长了一对那种东西，但是本质上，自己可是男孩子。
　　怎么可以趁机偷窥女性的**，这种行为可是hentai行为的。
　　“喂，喂，擅闯永远亭，我可是很生气的，托你们的福，满足没满足，反而憋了一肚子火……”
　　“哦，正好啊，让我来陪你吧DA☆ZE！”按了按女巫帽，帅气微笑的魔理沙从怀里拿出了八卦炉，在那顶女巫帽所没有遮住的金色的瞳孔里，散发着自信。
　　妹红站了起来，扭了扭脖子，捏了捏拳头，红色的火焰簇的一下子覆盖在了妹红的拳头上。“啊啊，看来姐姐会变成那么废人是你的错，需要好好教训一下。”
　　书呆子脸红的看着站在自己面前保护自己的两个人，又看着远处的永琳。
　　“真是，居然把我当坏人了！”（你不是吗？）
　　剑拔弩张，交手就在这一瞬间……
　　——————————
　　“哈……太久没飞了，有些……累，哈，哈…………永远亭好远的感觉。”
　　资深宅表示飞了一会就累了，此时左手支撑的树，在大喘气着。
　　周围几个跟着她走的少女，十分的无语中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

011忆 吸点仙气自重一下
更新时间2012-6-10 17:04:11  字数：2059

　011忆吸点仙气自重一下
　　毒咬→荒咬→毒咬→荒咬→毒咬→重七拾五式改→大蛇稚……
　　带着火焰的拳头，左勾拳，右勾拳，非常帅气的妹红让书呆子不由的心跳加速，眼冒爱心，书呆子做梦都不会想到自己居然会有花痴的一天。
　　妹红的右手食指上，一簇火苗缓缓的升起，配合的帅气气势飞踢的魔理沙，火焰直接对着永琳铺面而去。
　　“哎呀，哎呀，真把人家当坏人啊……可惜，人家不退场的哦。”
　　永琳吐了吐舌头……
　　接下来，书呆子瞪大了眼睛，身体不由的颤抖了起来，短短数十秒，妹红与魔理沙满身疮痍的躺在地上，周围有几个大坑，但是对她们这种级别来说，直接把永远亭破坏都很正常的她们，居然此时连全力全开的机会都没有就被永琳给解决了。
　　刚才的情况，完全就是魔理沙和永琳事先说好的一样，魔理沙故意没踢中永琳，而妹红又与永琳说好的一样，次次故意撞向用力的拳头，掌击。
　　数十秒，满身疮痍的两人就这么躺在了地上，一动不动。
　　“哎呀，哎呀……这样我也是会生气的，难得小代可爱到这种程度，让人胃口打开……食指大动的说……”
　　书呆子忽然感觉到魔力恢复，之前冻滞的魔力非常顺畅的在身体里流动。
　　“嘛，小代，我们重新开始吧，其实，为了你，我可以和我家的那位离婚哦，啊，虽然一千多年了，我和他基本上完全处于分居情况，但是人家还姑且算名正言顺的，所以啊，小代，如果你愿意的话，我可以为你不要节操，不要贞〇哦～”
　　书呆子摇着头，后退的，后背贴着墙壁，泪水着急的哗啦哗啦的流下来，来拯救自己的两位王子已经被打败了。
　　那么现在的自己该怎么办啊……
　　永琳一边解着自己那道术服上的纽扣一边向靠在墙边的书呆子靠近。
　　完全一副走向颤抖中的小白兔的一幕。
　　现在魔力恢复了，书呆子很清楚，是使用魔力对战永琳……胜率根本是零……话说自己当初是怎么赢过这位变态的啊！
　　“我……对不起，妹红，魔理沙！”
　　书呆子转身一拳轰在了墙壁上，在永琳瞬步到书呆子的身后的瞬间，书呆子猛地后退一个肘击对着永琳腹部前一只手轰了上去，后退支撑地面的左脚猛地爆发魔力，整个肩膀对着永琳撞上来的肩膀撞在了一起。
　　一声巨响，吸引起了几位少女的注意，书呆子瞪圆了自己的眼睛，右手一划，破弃咏唱，直接对着身后永琳就是直接一个雷之斧。
　　永琳硬接一个雷之斧，书呆子就在这瞬间进入了【极限无想】模式，一个后蹴踢在了永琳的伏笔上，强行改变自己姿势的书呆子并没有使用魔法强化脚，虽然那一脚看起来非常的凶猛，但是落在永琳的身上就显得太轻了。
　　接着永琳的腹部为抬脚处，魔力爆发，瞬动！
　　书呆子自然知道瞬动术的爆发威力惊人的话，也足以将人直接踹飞，不过这并不是说永琳可以被自己踹飞，甚至永琳抵抗着爆发的魔力直接伸手抓向衣服，书呆子一不做二不休，直接甩开了自己的衣服。
　　妹红披在她身上的衣服，和自己身上那件练功服都被永琳抓着，书呆子在这瞬间冲出永远亭，切入了雷鸣武装模式，全魔力强化右脚，一个雷速瞬动直接化作流光消失。
　　握着两件衣服的永琳不由的叹了一口气。“反应真快……”
　　铃仙直接坐在了地上，张大了嘴巴明显有些惊慌失措。“胸、胸部……半果的……女孩子……从师傅大人……的……的、的房间里……飞出去了。”
　　“永琳，你又做了什么了吗？”辉夜从旁边的房间里探出了头奇怪的看着永琳。
　　“没有哦，辉夜，好好休息哦。”
　　“才不要……我这边玩别人发给我的改编版的心跳的回忆，这可是说男主角被天外陨石砸成了妹纸之后，和一些女主角百合的故事，有些百合CG萌到喷血呢。”
　　“…………”
　　永琳一歪，险些摔倒，摸了摸鼻子，皱了皱眉头。“小代身上的体香，还真厉害，连我都扛不住，大概……”
　　……
　　……
　　此时书呆子一头栽在了地上，感觉到温暖的泥土的气息，和让自己有些无力的向阳花的气味……嗯，其实自己对向日葵的花粉过敏的说。
　　“阿嚏……”
　　这里是哪？
　　刚才那一下，基本上算拼命了，跳了两次，现在双脚几乎都麻掉了，头还撞在了地上，好累，好痛……
　　周围是一片向日葵的花海吗？明明自己对这种花过敏的，话说幻想乡里有这种地方吗？不会是刚才那两下弯折的猛跳让自己撞散架了吧。
　　然后自己便当了之后又穿越了吗？
　　好累，向日葵的花粉又让人鼻子好痒……
　　……
　　……
　　双眼一闭，视线一黑，叫天天不应，叫地地不灵的现在……书呆子一个人在这广袤无垠的太阳花田之中，直接昏迷了。
　　啊，赤果着上半身，身体沾了许多泥土。
　　这样的少女完全是一副被人欺负，被迫害的模样……嘛，事实上也确实如此呢。
　　……
　　……
　　远处，将粉色的阳伞撑在肩上，慢悠悠旋转着这把粉色阳伞的少女叹了一口气，因为她似乎注意到了躺在地上的果女。
　　“这个幻想乡也不平静了吗？”
　　慢慢的走到了书呆子的身边，阳伞立起，露出了下面少女的全貌……她穿着一身红色格子花纹的长裙，上身瞳色的小外套下被傲立起的凶器高高的充满着那白色蕾丝衬衫，而一条黄色的丝带覆在了那似乎显摆傲人的凶器上。
　　她走近书呆子，那一双美眉一蹙，看到了书呆子身上的伤势，以及那副模样，很简单的推测出……这名少女被袭击，被充斥着肉\欲的人类给袭击了，少女不甘被袭，疯狂的逃离到此处……
　　明知此处是人类与妖怪的禁区——太阳花田。
　　“想必，一定是一位忠贞的女子吧。”
　　撑着阳伞的少女微微一笑……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

012忆 风见幽香
更新时间2012-6-10 17:54:46  字数：2346

　012忆风见幽香
　　永琳紧紧的抱住了书呆子，书呆子咬紧了牙关，此时再多的泪水也流不出来了……当永琳慢慢开始动作的时候……那被永琳压在身上的书呆子终于忍受不住矜持，哀哀的呻\吟起来……
　　那声音却是娇媚无比还带着颤抖，无奈……以及绝望……身体紧绷的她只能激起永琳的欲望，似一头猛虎一般开始对身下的她更加的卖力行动了起来。
　　被用力所压在身下的书呆子，身体抽搐了起来，最终“啊”的叫了一声，这一声拖得很长，很慢……在空中旋绕……却渐渐被“啪啪啪”的声音所覆盖……
　　……
　　……
　　“啊！！！”
　　书呆子猛地从床上坐了起来，浑身已经湿透，有些冰冷的汗水贴着肌肤，让书呆子感觉到一阵寒冷。
　　捂了捂身上这件粉色的睡衣，书呆子按了按自己的胸口……
　　“噩梦？不，现实……”
　　虽然永琳推倒自己什么的是噩梦，但是自己被变成妹纸的事情是事实，而如同永琳所说的，自己的体香很危险……
　　“头好痛……对了，这里是哪里？”
　　摸到了绷带，书呆子有些奇怪，左右张望了一下，发现这是一件很别致的木屋，许多的盛开着娇艳花朵的盆栽，让书呆子有些惊讶……
　　这似乎是一个女孩子的房间？难道自己在昏迷的时候被一个女孩子带回家了吗？
　　“？”
　　书呆子注意到了奇怪的视线，专业的转过身，然后迎面对上的是一双闪亮的赤红色眼眸，那双充满好奇的眼眸让书呆子吓后的向后挪了挪。
　　左手从床的边沿滑下，书呆子带着被子直接从床上摔了下去，引起了那双赤红色眼眸的少女的轻笑声。
　　非常好听的声音。
　　一件黑色蕾丝的文胸包裹着她作为女性的自豪位置。
　　从那类似文胸的缝隙看起来甚至有几分过紧的感觉，看起来丝毫没有受到地心的引力牵累而下坠，看上去是那种坚挺与丰满颇有几分令人目眩神驰的感觉。
　　书呆子很清楚那件蕾丝文胸比这名少女的凶残量小一些，深深的壕沟因为挤压的远古，显得格外的深邃，大概因为此时木屋外已让暮色，所以看上去更加的朦胧，更加的诱人。
　　似乎因为她的轻笑，心情应该是十分的愉快，所以那胸口有着轻微的起伏，自然使得那一对饱满的坚挺的凶器微微颤抖着，表现出了十分良好的弹性。
　　对于如此美景，书呆子感觉自己的呼吸加重了几分，手指甚至都收缩了一下，感觉有些奇怪……对方是谁？自己没有任何影响。
　　她坐直了身体，之前与书呆子一起躺在床上，而因为书呆子被噩梦惊醒，也惊醒了她，看到书呆子那手忙脚乱的模样，久违的笑出声……
　　此时的她，是那么的美丽，上半身除了那件黑色蕾丝外再无片缕，大片的雪白肌肤就这么暴露的，显然她对自己的身材相当的自信……腰很细，却不觉得纤细，而有一种有力的韵味在里面……
　　想来对方为了维护自己的身材有锻炼过吧，看来对自己的身材相当的看重呢。
　　性感的腰……不沾片缕的雪肤……
　　书呆子感觉自己的呼吸又重了几分。
　　那双丰满的大腿……修长而丰满的大腿显得十分浑圆曲滑，让人觉得肉感十足，感性十足……结实的小腿肚子到那从脚踝到趾间的形状都很漂亮，忍不住吞了吞口水的书呆子后退了一步。
　　少女站了起来，书呆子的视线也移动到了那神秘的地带，那一件黑色的蕾丝小内内直接有让书呆子喷鼻血的冲动。
　　不过这些再怎么好，对书呆子来说，都犹如虎豺。
　　书呆子可不想再被推倒，刚起声，就感觉到一阵眩晕，脚没站稳，就直接向着一边倒去。
　　书呆子立刻感觉眼前一黑，整张脸都被埋到了两团弹性惊人的物体当中，还有一股难以形容的柔媚香气，以及让人感觉到该死的窒息感……不过那些都不重要，重要的是鼻子好痒……好像向日葵的花粉……
　　努力将头从那两团弹性十足的物体中脱离的书呆子，猛地打了一个喷嚏。
　　“阿嚏……”
　　“啊啦，啊啦…………为什么要怕我？”
　　“我……”
　　书呆子刚才害怕少女的情绪确实被少女所感觉到了，所以……书呆子非常清楚自己会不会控制的住的问题，关键是自己那个体味很不妙。
　　刚才的距离那么近，对方一定吸了一些，自己的身体很明显是冲击过度造成的身体损伤，也就是说躲避永琳的时候，自己对自己造成了一个非常拔群效果的冲击伤害。
　　而这个结果就是自己现在战斗力下降到一个很离谱的程度，可能连普通的少女都打不过，自己的体味，自然由那么八意永琳的话来说，就是可以吸引任何少女发情的百合气味，简称百合光环。
　　就和一般主角的把妹光环是一样的东西。
　　自己到底在散发什么微妙的雌性激素啊！！自己是男的啊！！
　　“……”
　　少女的手直接按在了书呆子的额头上，而她自己并介意自己全身就一套黑色的内衣，而书呆子感觉的到自己身上这套松垮的粉色睡衣是这名少女的。
　　“有些发热，受惊过度……看来刚才的噩梦把你惊醒了呢……吓坏了吧。”
　　书呆子忽然感觉到了自己的脸又贴在了十分柔软的物体上，感受着那隔着不远传来的有力充满生命力的噗通噗通的声音。
　　书呆子瞪大了眼睛。“不用怕……男人什么的……如果敢踏入这里，我会把他们都做成花肥……所以安心吧，我会保护你的……”
　　诶？
　　书呆子脑袋有点转不过来，话说她就是男的啊！不要把她变花肥啊，她还不想变花肥。
　　“嘛，现在你睡不着，干脆洗澡吧……水应该还热着…………需要帮忙吗？”
　　“不了……谢谢，我自己可以的……”
　　从少女的怀抱里离开，书呆子此时整个脸都羞红了……
　　“人类真是很有趣呢，明明按照性别来说都是同性，你居然会害羞？”
　　“那个……这个……名……名字……”对方毕竟救了自己，书呆子想知道对方的名字，好感谢对方。
　　“风见幽香，最讨厌人类的男性……不喜欢践踏花草的生物……喜欢有趣的女孩子……你和那个玛格特罗依德一样很有趣呢。”
　　微微的轻笑，让人有些动摇，她的语气充满了与众不同，让书呆子如浴春风，脸更加红上几分，脚下有些虚浮的向着风见幽香所指的房间走去……
　　脑袋一片空白……晚上似乎见到太多太多的东西了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

013忆 浴室play
更新时间2012-6-11 22:24:14  字数：2228

　013忆浴室play
　　粉色的睡衣褪下，露出了非常雪白的肌肤，每一寸的雪白都犹如百合花一样纯粹的散发着美丽。
　　按了按腹部，按了按手臂。
　　书呆子不得不承认，虽然这个是自己的身体，但曾经自己锻炼出来略显精壮的肌肉，已经全部不见了。
　　留下的肌肉只是刚好充满弹性的程度，紧绷而不失柔软，软软不失挺拔，书呆子望着一边水晶构成的镜子上显示出的曼妙少女的身段。
　　脸飞快的红了起来。
　　一手捂住胸部，一手遮掩下方，苦恼道。“这下真是……叫人怎么办啊……这种剧情的发展，根本听都没听过啊……啊啊……这不是我自己的身体吗！我在纠结什么啊。”
　　“水还热吗？”
　　温柔的女声从浴室外传来，书呆子一愣，对于一个肯收留自己，似乎并不受自己的体香所影响的大姐姐一样的人物，书呆子还是很开心的回应道。
　　“不会哦，幽香……姐。”
　　“幽香姐？”
　　外面的少女愣了愣，确实以年龄来说，虽然给人一种少女的感觉，但也只是这种错觉而已，充满生命力的少女，实际上外表明明有20多岁，明明是个御姐的她，居然给人邻家少女的感觉。
　　“嘛……”双手抱在一起将胸部一托，女子给人的感觉变为了20多岁的温柔的大姐姐的感觉。
　　“看来……一个人住久了，忘记了自己的形象了呢……”
　　自言自语的她，开始在房间里收拾了起来……
　　……
　　……
　　而书呆子此时直接沉在那略显冰冷的水，水早就冰冷了，不过对此时的书呆子来说，反而更好……
　　闭上了眼睛，扑面而来的是一群少女受她的体香而产生的各种疯狂，话说梦见被灵梦与魔理沙两大无节操推倒是怎么回事啊……虽然蕾推倒自己确实还算不错，可以接受的事实……但总比两大无节操好多了。
　　看着可以漂浮在水上的胸部，书呆子沉默……闭上了眼睛十分的痛苦，明明是自己的身体，每一块都很清楚的感觉的到那是自己的身体，但是为什么如此的陌生。
　　摸上了脖子，那勾玉此时就挂在她的脖子上，脱不下来，不，应该说自己无法生出脱下它，离开它的想法。
　　“奇怪……这次异变，毫无疑问是脖子上的这东西发生的，而异变发生，应该是昨天深夜，我睡前还好好确定我作为男性的存在的，有些苦恼自己抱帕秋莉大人睡觉……但是早上，就直接变成了Ccup少女，这种不科学的事情，只会有肯法拉，马猴烧酒才有可能的……”
　　“不不，没准还有这种设定，实际上我是一个非常可爱的少女，被奇怪的黑暗的魔法使诅咒成了一个十分像女孩子，非常可爱的男孩子。啊啊，原来如此，现在是诅咒解除后的状况吗……啊……才不是！明显反了，反了！”
　　为什么我要实际上是非常可爱的少女啊……可爱的男孩子我自己也不想做啊！
　　诅咒什么的……不会真的和某只强调自己是普通的魔法使的黑白有关系吧……
　　呃，以故事的尿性来说，非常可能。
　　……
　　……
　　泡的有些昏沉沉的书呆子牙痒痒的忽然挥舞了拳头。“果然应该揍揍她啊……全力全开的。”
　　不过，现在自己身体里根本没多少肌肉，智力提高了些，法力提高了些，一些属于‘法’的属性全部被神器八尺琼勾玉给增幅……也就是说，现在自己的战斗方式必须是那种高强法师的方式吗？
　　自己明明是魔法剑士类的魔法使的说，魔法剑士，俗称肉体派系魔法使基本上是前期游刃有余到后期……强大到不需要同伴支援就可以任意使用魔法扭转战场。
　　而魔法使是需要同伴的支援，掩护，在战场上咏唱大型的咒文，得到同伴争取的时间，就是他反击的号角，不过，有传说，即使是普通的魔法使，当他的级别到了一个十分高的程度……那么，他也是属于那种不需要同伴支援就可以一个人扭转再次局面的强者。
　　书呆子非常清楚自己家的帕秋莉大人似乎是这个样子……
　　话说，好冰。
　　书呆子的手按在了水面上，呼的一声，水开始慢慢的升温，书呆子也感觉到那一颤一颤的身体暖和了起来。
　　渐渐的水温抵达到可以冒一些热气的程度，书呆子就停止继续加温了。
　　“这次异变，可能可以靠的上的人，根本没有……甚至帕秋莉大人，连紫大人都可能成为假想敌……啊啊，苦恼，如果不是这个八尺琼勾玉是增幅型的神器的话，还真苦恼呢……被永琳大人推倒什么的……呜，矜持啊……少女的矜持……真是的，一个两个的都不要节操不要贞〇了吗？这和我随时散发春度的时候有什么差别啊……”
　　泡着的水温，十分的暖和，水滴顺着书呆子的胸部滑下，融入那浴池里的水中，加热后，才闻得到那酷似向日葵的香味。
　　不，有些许不一样，更多的是自然的芳香……自己的鼻子居然没有发痒？
　　书呆子本能的觉得这种香味是一种女孩子的体香，让人会流口水的那种少女。
　　“呃……诶，我的脑袋坏掉了吗？在想什么啊……真是的。”
　　“说起来，我还没问你的名字呢。”
　　浴室的门被轻轻的推开，手持一条鹅黄色的毛巾的女子风见幽香站在了那里……而她的身上此时是真正的片缕不沾。
　　书呆子的脸直接红了起来，眼睛都瞪大了……
　　虽然毛巾有遮掩身体的感觉，但是那种若隐若现的感觉才会叫人更加的兴奋。
　　“诶诶？为什么进来……”
　　幽香似乎注意到了房间里冒着热气，有些暖和，不由的伸了一个懒腰，这下坏了。
　　本来的毛巾是被她握在手中有意遮挡她的身材的，但是在她伸懒腰后，她的每一寸肌肤全部暴露在了书呆子的眼中，无论是那作为女性的自豪的山峰……还是再下面的一些地方。
　　喷血的冲动……
　　书呆子捂着鼻子，又捂眼睛。
　　虽然说杀必死这种情况，多少，抗拒不了。
　　有些人绝对会好好享用，不过……诶，这种情况会享用才糟糕吧。
　　对方可是肯收留自己的大姐姐一样的人啊，这样看她的杀必死，自己一定会遭天谴的。
　　要是破坏掉她的家庭，那么自己真是万死不辞了啊。
　　“幽香姐，出去啦……呜啊……”
　　书呆子着急的叫着……
　　哪还记得幽香刚才是为了问什么而进来的，更想不到因为浴室内的温暖让幽香此时想泡一会澡……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

014忆 共浴play
更新时间2012-6-11 22:24:52  字数：2172

　014忆共浴play
　　书呆子此时在浴池很很拘谨，浴池并不大，一个人躺着会觉得十分的舒服，不过在这个浴池里挤着两个人就不觉得可以躺下来了。
　　不过，似乎对方根本没有这种想法，直接躺下，毛巾折叠好按在头上，十分享受这温暖的水一样。
　　那淡淡的太阳花的花香让书呆子一阵眩晕，啊，不是说所谓的向日葵花粉过敏的书呆子对香味过敏。
　　因为那双从脚趾到趾间的形状都十分美的踝足靠在书呆子身边，让书呆子心神一荡。
　　“说起来，刚才的问题，你还没回答我呢，叫什么呢？”
　　因为水温被书呆子加了的关系，显然少女泡的十分的舒服，或者该说她挺喜欢泡澡的。
　　“我？名字？”
　　苏代止？不不，这个名字很明显是男的。
　　书呆子？诶诶，什么时候这个成了自己正式注册名了？
　　啊啊，幽香姐讨厌人类的男性啊！自己要回答什么好啊……
　　“不能说吗？”
　　幽香整个人坐起来，压在了书呆子的身上，柔软的胸部直接压在了书呆子的背上，让在幽香进入浴池之后就背对的书呆子着慌的叫道。“啊啊，我说，我说，幽香姐，别压着。”
　　“都是女孩子嘛……真纯洁呢……”
　　人家才不是女孩子啊……
　　不要压着啊……胸部，那个，感觉的到啊。
　　呜……这到底是福利，还是折磨啊……
　　不能去想，不能去想…………
　　幽香露出了一个恶作剧得逞的笑容后，向后靠了靠，坐在了一边，距离书呆子远了一下，书呆子也终于松了一口气。
　　“那么，我都告诉你我的名字了，这位……哦呀，刚才没注意，原来如此，非常可爱的半妖小姐。”
　　果然自己是半妖的身份被看出来了吗？话说自己这个半妖，非常的水份的说。
　　“那个……嗯，我是半妖……”
　　“我才不想知道你是什么呢，半妖也好，人类也好……我知道你是被坏雄性给欺负，需要一段安抚的小女孩就是了。”
　　非常温柔的笑容，虽然自己看不到……
　　背对着幽香，感受着那语气里的温柔，书呆子默默的流泪的，感动啊。
　　身边居然有如此阳光温柔的大姐姐啊，早点认识就好了。
　　呃，貌似不喜欢雄性的说，厄，这不就是百合宣言了吗！诶诶，那么自己不是还处于十分危险的情况吗？
　　“名字啊，名字啊……”
　　温水十分的舒服，让幽香躺在浴缸里有些昏昏欲睡。慵懒的声音如挑逗般的拨动了书呆子的心弦。
　　“那个……这个……”
　　“名字————”
　　“这……这…………”
　　本名肯定不能说的，外号里也没几个可以用的，自己又不大喜欢骗人，可是现在必须要说一个善意的谎言。
　　毕竟刚才的自己把对方给看光了，啊啊啊，两人之间还坐着许多夫妻之间才做过的行为啊，就连帕秋莉大人都还没对自己做过啊！
　　虽然很高兴，啊，不对，不是高兴的时候。
　　“转过来，告诉我名字……”
　　书呆子苦恼的，听到幽香的语气里渐渐严厉的起来……
　　“转过来，快点……”
　　就算是温柔的幽香，就会在询问多次后，失去耐心。
　　那渐渐严厉起来的语气让书呆子有些陌生，不过，书呆子明白，此时的自己必须要撒一个善意的谎言。
　　对方风见幽香，就书呆子感觉是一个十分温柔阳光的邻家大姐姐，虽然那样貌，身高，看起来都与少女无疑。
　　但是毫无疑问，用少女一直称呼她，绝对是错误的。
　　贤惠的大姐姐才是最初，以及到现在为止的印象，像她这样完美的人，有追求者，有什么幸福的家庭，也不会有任何奇怪的地方。
　　自己作为男性，这种行为叫做喜闻乐见的牛头人。
　　知道什么是牛头人吗？
　　那句怎么唱着来着？哎呀，一时半会的也想不起来，算了，不想了。
　　总之，书呆子有一种自己不会去拒绝这样温柔大姐姐的想法，对于她的命令以及她的问题，慢慢僵硬转过身，并且用手拼命遮住眼睛，务必做到不留下一个缝隙的书呆子，畏畏缩缩的顿道。“黛……”
　　“黛？就这一个字吗？”
　　“嗯……”
　　细如蚊鸣，实际上书呆子在哭……
　　内心中的自己已经快哭疯了，自己给自己取的假名……黛，岂可秀，这不就是完全自己已经把自己代入成一个女孩子的行为了吗？
　　才不要啊，这样的剧情，自己才不要啊。
　　理了理绿色的发丝，将那些湿漉漉的发丝拂到一边，幽香红唇微笑的说道。“很好听的名字呢，半妖的黛……母亲是妖怪？还是父亲是妖怪？要我猜猜吗？”
　　……谁知道我父亲是谁，母亲是谁啊，有这种设定吗？有吗？没有吧。
　　书呆子后脑勺挂着一颗大汗，手指间隙微微打开，看到的就是白花花的肉体，然后吓得根据合眼，手捂的更紧了。
　　“哈哈……黛，你好有趣。”
　　确实啊，一个身材不差的女孩子，居然害怕看另一个女孩子的果体，一般来说自己的果体都看多了，有些和其他的女孩子比较的兴趣。
　　虽然确实幽香认为自己的身材比对方好，会让对方小小的自卑，但是对方给的反应居然是害羞，害怕看到的反应，这还真是有趣。
　　对方难道有女性恐惧症吗？
　　不会吧，明明是个女孩子的说。
　　……
　　实际上，幽香猜的八九不离十了，书呆子确实现在有了微微的女性恐惧症，完全被永琳给吓出来的。
　　永琳真可怕……
　　……
　　“嗯，妖力很低，不算高，魔力到底很厉害，不不，是增幅的关系，哦呀，这不是八尺琼勾玉吗？”
　　她知道？
　　书呆子猛地睁开眼睛，遮住脸的手松开，往幽香的肩膀上按去，入手那滑嫩让书呆子还没来得及问出话，视线就注意到了那白花花诱人的肉体。
　　接着怪叫一声，捂着脸，禁闭眼睛拉开距离钻进了水面下。
　　“哈哈…………不行了，黛……你还真是……”
　　幽香捂着肚子，笑的花枝乱颤，胸前的一对胸前随着那笑声而一抖一抖，用波涛汹涌来形容也再适合不过了。
　　话说，不行啊！自己，干嘛那么容易上钩啊，不对，为什么没有把持好啊，现在要想办法脱离浴室啊，对啊，幽香泡澡，自己离开浴室不就行了……
　　沉默……
　　一阵沉默…………
　　书呆子终于想起来自己可以离开浴室什么的了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

015忆 浴室里的闲聊？
更新时间2012-6-11 22:26:01  字数：2237

　015忆浴室里的闲聊？
　　“啊啊，我觉得我泡的差不多了，那么，幽香姐，我先去睡了……”
　　“嘛嘛——再泡一会吧，又不会泡晕掉，这种温度多好啊，黛，不用担心，我没有受你的体味影响哦。”
　　刚站起来的书呆子就被幽香给按了回去，书呆子泪目啊，幽香看起来那副纤腰丰胸翘臀的温柔安产型的邻家大姐姐。
　　这种大姐姐就是因为太温柔，太无力，才会被攻略下来，喜欢更有男人味的男性，一般年龄大她几岁的才是她的菜，当然，如果对方是正太控，如八意永琳，呃，永琳貌似是百合控来着……
　　书呆子眯着眼睛想了一会，自己所认识的人里面正太控的貌似只有八云紫一个人。
　　（八云紫：阿嚏……）
　　（书呆子心想：对不起，紫大人……）
　　“呜……”
　　书呆子还是重新坐会了浴池里，不过加紧了双脚，手捂着整个人，黑色的长发在浴池里飘来飘去。
　　“长发啊……我也有那么一段时间呢……”
　　拂了拂那有些短的绿发，有些缅怀过去的幽香露出了一个和蔼的笑容。“黛，愿意听姐姐我的闲话吗？啊，对了，刚才说起来我要猜黛是什么妖怪呢，哎呀哎呀，才一会就忘记了，诶嘿……”
　　非常可爱的吐了吐舌头，与少女不一样的韵味。
　　少女的撒娇卖萌方式，与温柔大姐姐的撒娇卖萌方式给人的冲击力完全是不一样的。
　　书呆子虽然没有看到具体画面，话说也不敢看啊，现在自己是面对幽香，睁开眼，或者让手指露出一些缝隙，那么能看到的只有白花花的肉体啊。
　　而且以幽香那种身体，绝对是吸引到人目光无法转移开的那种啊。
　　要是坏事了什么的，该怎么办啊，喜闻乐见的剧情对她自己来说，一点也不喜闻乐见。
　　“鸟类的气味的妖力，而且十分十分的弱……”
　　嘛，嘛……米斯琪确实很弱，自己体内的妖力也是因为自己曾经洗过米斯琪的血，让自己体内拥有了妖怪之血，却因为曾经初始魔法阵的关系而给直接同化了。
　　导致自己属于半个鸟类妖怪。
　　“哦哦，黛是鸟妖怪吗？半妖啊……有翅膀吗？”
　　九天翼算吗？我有⑨只羽毛诶，诶诶！！等等，为什么是九只，马萨嘎这个九天翼只能给笨蛋使用的吧。
　　难怪自己飞行的时候总出交通事故，啊啊，一定是这个原因了，九天翼什么的，以后绝对不会用了。（书呆子只有风之翔翼以及九天翼两种飞行魔法，书呆子怎么也学不会在幻想乡里直接飞。）
　　“这个……”
　　“弄出来给我看看啦……嘛……”
　　不要贴上来啊！！
　　书呆子的脸唰的再次燃起，感觉到自己那丰满挺拔的胸部贴着什么柔软的东西……
　　可恶，自己胸前为什么有那种东西啊！！啊啊啊，一定是噩梦，那个绝对是噩梦什么的！自己胸部居然这么宏伟，Ccup什么的不科学啊！！
　　“啊啊啊，知道了，不靠上来啊，幽香姐，那个，距离……”
　　书呆子手忙脚乱闭着眼睛把幽香给推开，不由的松了一口气。
　　“真是的，黛，你太害羞了，不过也对呢，你毕竟才被袭击，应该有不好的回忆吧，真可怜哦……”
　　在幽香说完，书呆子想到的是自己被永琳啪啪啪的噩梦，想到的是被无节操的少女袭击的画面……
　　整个人的脸都青了，瑟瑟发抖。
　　“哦哦，黛，你的印堂发黑了，如此不详之兆，真是……对不起哦～”
　　非常温柔充满太阳的味道，非常香醇的太阳花的花香，并不是让自己鼻子发痒花粉，而是让自己心旷神怡的幽香。
　　原来如此，幽香的名字也就是这个意思吗？
　　淡淡的，幽幽的香味。
　　“幽香姐，你不用说对不起的。”
　　书呆子的脸色并没有好转，还有一种死气沉沉的感觉，周围都飘着几个鬼火，哇，如此死兆，想必永琳给书呆子造成的阴影真的是心理上的了。
　　嗯嗯，真不愧是月之头脑。
　　不显山露水，不流血之战，就将一个大妖怪级的书呆子给干翻了。
　　（嘛，大妖怪级的主要是因为雷鸣武装这个BUG级的术式兵装的速度，以及绝界填充的黑月暴君什么的……）
　　温柔的手在黑色的长发上轻轻的抚摸着，书呆子愣了愣，看到的是一张十分甜美的笑容，那张平常家做完蛋糕来邻居家窜门的大姐姐的笑容。
　　看着邻居家的小弟弟吃的十分的开心而笑起来的满足的笑容。
　　书呆子愣了，接着脸唰唰的红了起来。
　　张着嘴不知道是合上好，还是闭上好。
　　诶，那白花花的果体果然距离自己好近啊！！
　　“诶诶诶啊啊！！幽香姐。”
　　“啊？”
　　书呆子慌张的推动幽香，右手万恶的如同众人所期待又叫嚣剁手砍手的情况下，按在了幽香丰硕的左胸上，幽香的脸不由的微微一红。
　　以邻家的大姐姐来说，这种反应反而正常，但是对书呆子来说……这是让她更加惊慌失措，更加慌张的乱推，有喷血冲动的反应。
　　反差萌什么的，书呆子其实挺萌的。
　　除此之外，幽香这种温柔大姐姐，充满节操的感觉，直接让书呆子在心中给幽香打上了120分，顺便一说，满分是100分。
　　50分的外貌，50分的节操……
　　幽香外貌得60分，节操得60分……
　　诶，你问为什么这么高？
　　那么这边说一下吧……
　　灵梦给书呆子的评分，大概就是－60分了。
　　以灵梦的外貌，确实十分的可爱，漂亮，给她个40分绝对没问题，但是节操，灵梦－100分……
　　0分？你想多了，无节操的说，只是在称赞灵梦哦……灵梦是负节操。
　　这些评分，很大的程度上，只是用来闲扯用的数据，根本没多大用处，该是朋友的还是朋友，该是恋人的，还是恋人。
　　就像书呆子对待魔理沙与灵梦绝对不会手下留情，却可以在一起喝酒，一起胡闹，对帕秋莉的各种纵容和一些严苛，则是对帕秋莉这个她的恋人的一些要求，嘛，要求的不多。
　　啊，扯远了，这些评分什么的，无所谓，主要是幽香这种女性，确实在书呆子身边非常非常的少。
　　喵了个咪的，哪个登场的御姐角色可以正常点啊。
　　有幽香正常的一半就好了……
　　岂可秀！永琳大人，我恨你，我对你产生阴影了。
　　话说，诶，头好晕啊……
　　书呆子两眼一翻，保持着推开幽香的姿势就这么沉入了浴池里，咕噜咕噜的从水面下冒出的气泡让幽香的脑袋上挂着一颗硕大的汗水。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

016忆 大姐姐的摇篮曲
更新时间2012-6-11 22:26:41  字数：2135

　016忆大姐姐的摇篮曲
　　头好晕，好昏，好沉……迷迷糊糊的感觉……
　　好奇怪……
　　不过这一股轻风是什么？
　　努力的睁开那疲倦的双眼，印入眼帘的是绿色的发丝以及昏昏欲睡的脸庞，一垂一垂的模样真是可爱。
　　一圆蒲扇轻轻的扇动着。
　　夏日里才能感受着的清凉，在如今夏季已经结束的时候，感受的到……
　　温柔的风，清爽的感觉，书呆子闭上了眼睛，感受着……
　　“舒服吗？黛？”
　　“嗯……很舒服哦……”
　　“是吗？”
　　温柔的微笑着，幽香轻轻扇动着手中的圆蒲扇，为泡昏的书呆子扇动着一道道清凉的微风，此时她身上是一件非常可爱的睡袍，戴着一顶非常Q的睡帽。
　　眯起的眼睛里有着一些担心，显然因为自己刚才泡晕过去有些吓到她了，不过闭上眼的书呆子可以感觉到自己穿的还是那件睡衣，毕竟自己下坠之后身上也没多少衣服吧。
　　现在是真空穿睡衣，算了，这样也好，比全果好太多了。
　　不过，书呆子却知道一件事情，自己是泡晕的，那么就是说是幽香见她给从浴池里抱了出来，更把她全身每一处肌肤都擦干净，不然穿上睡衣什么的会把睡衣弄湿，一个晚上过去就很容易引发感冒的。
　　也就是说……
　　呜……嫁不出去了。
　　算了，玩笑到这里闲扯吧，感觉好舒服……有姐姐的感觉。
　　眯起了眼睛，书呆子享受着半朦胧欲睡的幽香扇着风，坐在床边的她，果然是一个擅长照顾人的居家大姐姐啊，啊，是邻家大姐姐。
　　邻家大姐姐好啊，声柔，体柔，性格柔……三柔懂不……
　　这才是邻家大姐姐的属性哦，什么御姐有三好……邻家大姐姐才是主流御姐。
　　对此，书呆子坚信着，一般的御姐就算再好，无节操太大了，也好不起来……果然还是温柔型有节操的大姐姐好啊。
　　感动……
　　好幸福，就算现在死了，也死而无憾了的说。
　　“眼迷离～灯火亮起，斜影捡起泪滴，风无息，水无漪，花无期……霎那间凋零……欲寻觅，何处无人空叹息……”
　　有些奇怪的摇篮曲从幽香的口中淡淡的传出，让书呆子不知不觉倦意多了几分，闭上了眼睛，慢慢合上了眼睛，呼吸也渐渐平稳了起来。
　　“霜落地…………伤迷离…………斜影轻抚泪滴…………”
　　左手轻轻的按在了闭上眼的书呆子的头上，轻轻的抚摸着。
　　“心无喜，情无依，思无期……盼谁的身影？”
　　轻轻的抚摸，轻轻的揉捏，悠然的旋律，轻轻哼出的摇篮曲。
　　“……彼岸花……千年妖娆…………”
　　“谁的前世今朝…………”
　　……
　　……
　　“昔日相约江枫桥，如今阴阳相隔奈何桥……”
　　似乎一些片段出现在了睡梦中的书呆子的脑中。
　　一席白衣，清秀青年，随风仰望天际……白衣飘飘，微笑挂脸，如阳光一样的暖和，给人一种十分奇怪的感觉。
　　他静静的站在一起奇怪的几合院子内，周围走走行行的少年，中年，老者都对那外表看上去不足二五的青年露出发自真心的尊敬以及憧憬。
　　他是谁？
　　书呆子皱了皱眉头。
　　而在他的身边，一个笑的十分幸福的黑发少女站在了他的身边，抱住了他的腰间。
　　走位行走的人的身影从模糊渐渐变得清晰，书呆子的瞳孔一缩，那些是阴阳师，而且有些甚至很强大的那种。
　　而那名站在黑发少女身边的阴阳师则微笑的伸出手抚摸着黑发少女的头。
　　书呆子沉默了……
　　他不知道这个是什么的梦境的碎片，是自己的吗？
　　那么？自己是那个黑发白衣的阴阳师青年？还是那个被抚摸的黑发少女？
　　好吧，请务必不要那么做，黑发少女什么的，才不要啊！！我才不要我脑中出现我和奇怪的男性搞在一起的画面啊，哪怕是前世的幸福生活，也请务必不要出现在我的脑中啊，这个梦境快点结束，迅速的，务必。
　　如同破碎的镜子的声音忽然乒乓的响了起来。
　　周围的景色全碎了，只有那位阴阳师苦笑的保持着抚摸的姿势，而那黑发的少女，周围的路人，都消失不见了。
　　除了他，没有任何人，幽幽的，他叹息了一声……
　　这一瞬间，书呆子感觉自己的泪腺控制不住，流出了泪水来……
　　“诶？这是什么展开！？”
　　……
　　……
　　抚摸着书呆子的幽香，见到了书呆子的异状，轻轻的拂去了书呆子的泪滴，挂着无奈的微笑。
　　“一定吃了很多苦吧，作为半妖，不被人类接受，又很难自己融入妖怪之间，被人类与妖怪所隔绝开的可怜的孩子……鸟的属性的妖气，一些奇怪的兔子气味，吸血鬼的气息，人类的气息……古怪的阴阳师的气味，魔法使的气味，魔族的气味……这这，你这孩子是什么杂交水稻吗？”
　　（书呆子：阿嚏！！）
　　“哎，所以才过的更辛苦吧，百合气味的花香，是纯粹吸引别人的气味，本身也是花的妖怪要吸引吸引异性而存在的，不过你真倒是有趣，吸引女孩子……吸引女孩子做什么啊……不过，这么可爱的她，居然被邪恶的男人给袭击的，果然人类的雄性只是渣啊……又伪善，又擅自破坏花草……果然下次遇到入侵花田的雄性就直接埋了吧。”
　　幽香似乎十分怨恨人类的雄性。
　　对人类的印象也不大好……不过书呆子是一种很奇怪的半妖，引起了她的注意的同时，作为半妖的身世，很容易被一些富有同情心的大妖怪给同情。
　　一些同情心泛滥的大妖怪还庇护了不少半妖，比如在魔法森林外一间道具屋里，就有大家所认识的一只半妖。
　　他其实也受到了庇护，只是他自己不知道而已……
　　不是普通大妖怪的庇护……而是一只被巫女恳求的大妖怪的庇护，还有一位已经死去了的巫女的庇护。
　　……
　　……
　　书呆子闭着眼睛……
　　不知道为什么，感觉到好伤心……
　　而幽香露出了果然如此的表情，更加温柔的呵护着书呆子，把书呆子当做易碎品所呵护，所保护着。自然……
　　幽香与书呆子之间是因为无数个误会而产生了现在的关系。
　　嘛，可喜可贺不是吗？
　　PS：因网络缘故，今天更新，略迟……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

017忆 刺眼的阳光
更新时间2012-6-12 11:39:07  字数：2257

　017忆刺眼的阳光
　　沉默……
　　阳光，好刺眼……
　　嘛，书呆子睁开了眼睛，揉着眼睛，坐了起来。“早上好，帕秋莉大人……”
　　然后脖子一僵，左右看了看，才发现自己现在身处一间木屋之中，那些花香让书呆子鼻子抽了抽。
　　“有向日葵的花粉……阿嚏…………”
　　书呆子郁闷了，接着手按在了自己的胸口，入手一阵滑嫩……啊，非常柔软的胸部啊。
　　……
　　失意体前屈的书呆子，穿着那件对她来说略显稍大的睡衣跪在地板上。
　　“我压力山大啊……”
　　“黛？醒了？快出来吃饭吧……”
　　吃饭？？
　　书呆子就穿着粉色的睡衣走了出来，刚出门，那刺眼的阳光就直接照了过来，书呆子表示如果自己是僵尸之类的生物，自己会被直接给烧成灰烬吧。
　　“好刺眼……真心的。”
　　书呆子叹了一口气。
　　“幽香姐？你在哪？”
　　适应了光亮后，书呆子皱着眉头在看着周围那一望无际的太阳花田。
　　“在这里哦～睡醒了？”
　　穿着那红色格子外套和长裙，白色的女式衬衣，一种很独特的韵味出现在了幽香的身上。
　　“幽香姐……”
　　书呆子表情很为难，因为幽香此时被无数的太阳花给包围着。
　　“呵呵，说起来，好像确实是这样的，黛有些花粉过敏吧，对太阳花，真是，人家最喜欢太阳花了呢……哎……”
　　幽香的微微一笑，十分包容的对着书呆子笑道。“我也只是看看这些孩子，和她们说说话，好啦，吃饭啦……肚子一定饿了吧。”
　　那个，也不算饿……
　　书呆子被从花田里走出的幽香直接牵起手来，拉到了那木屋后，一张洁白的欧式风格的桌子，和几张整齐摆放在周围的椅子。
　　白色的桌，白色的椅，配上周围一些植物环绕出的天然楼台，让书呆子有一种感觉在这里喝下午茶的少女一定充满了威严。
　　充满了大小姐应该有的威严。
　　嗯嗯，以后回去帮蕾米莉亚也这么设计一个，这样的话，蕾米莉亚的威严也会上升的。
　　“来来，黛，看看我的手艺如何……”
　　书呆子注意到了桌子一些水果拼盘，几块面包，一些果酱，一些炒好的素材。
　　颜色看上去十分的丰富但又不会让人产生刺眼的感觉，那种颜色的搭配反而能产生出更多的食欲，哪怕不是很饿的书呆子，此时的肚子也有些咇咕咇咕的叫了起来。
　　脸一红，书呆子别过头，肚子在这个时候叫出来，还真是丢脸啊。
　　“果然饿了啊，这些都是我做的哦，等等，蔬果汤要好了，呵呵，黛的身体很弱呢，现在多吃一点比较好。”
　　是啊，弱死了，自己的沉浸锻炼出来的肌肉全没了，身体和真正的女孩子一样，明明是自己的身体，书呆子非常肯定那个身体是自己的身体……但是为什么会被变成女孩子。
　　对此，书呆子百思不得其解啊。
　　书呆子坐在了椅子上，看着一盘颜色为鹅黄色的高汤被幽香端了上来，而幽香又坐在了自己的面前，慢慢的给自己也弄了一盘高汤……
　　书呆子对于用盘子喝汤感觉到压力，也不能算压力，在红魔馆，经常这么喝……所以才压力，幻想乡的风格到底是什么的风格啊……
　　算了，喝汤。
　　小小的木勺伸了进去舀了一勺仿佛口中。
　　浓厚的香醇的高汤就这么直接从喉咙滑下，书呆子瞪大了眼睛。
　　那纯粹的味道让书呆子的心中一暖。“这个是……好好喝……”
　　“好喝吗？我好久没做了，还担心手艺退步了……也好久没吃这些东西了。”幽香笑的很甜，一瞬间，幽香释放的耀眼的人妻属性的光芒，险些把书呆子的眼睛给晃瞎。
　　晕啊……
　　这种邻居家大姐姐的温柔人妻属性……加上其他零零碎碎的，说不萌死人，根本不可能啊。
　　糟糕，心跳加速了。
　　书呆子脸红的低下头，喝着汤。
　　幽香左手肘顶在桌子上，抬起的左手支撑着自己的侧脸，微笑而平静的看着书呆子，那柔和的目光是看一位受到伤害后，而无依无靠的少女的目光。
　　“黛，你如果想留下来，也没关系哦……”
　　“……”
　　书呆子一顿，不由的苦恼了起来，确实幽香的话很让人动摇，不过自己知道她不喜欢雄性，并不是说百合属性。
　　而是一些雄性粗暴，无礼，破坏花草，给她了十分差劲的影响，而这之中，人类的雄性做的最为过分，肆意摘取花草的性命。
　　书呆子知道幽香是花的妖怪，虽然不知道是什么花的妖怪，幽香给自己的感觉很奇怪，是一种花一样幽香的感觉。
　　让人沉浸其中的同时，不忍采摘，而她周围，其实有一些倒刺，用来掩护自己。
　　书呆子忽然感觉到幽香似乎有些压力的样子。
　　似乎承受着一些压力，虽然压力很浅……和曾经自己在八云紫身上感受到着压在她身上的负担一样。
　　虽然比起八云紫来说要少上许多，但是没有错，对方有压力……
　　可是，为什么自己的喉咙有些渴……干渴的感觉是怎么回事？明明自己正在喝汤的啊……这是怎么回事？
　　“是……”
　　“怎么了？黛？”
　　“没有，幽香姐，什么都没有……”
　　书呆子努力的摇了摇头，低着头，沉默着说道。“幽香…姐，我可能要离开……因为有我不得不解决的事情。”
　　变会男孩子，可能是自己要做的事情吧。
　　“这样啊……那么有机会再见吗？”
　　不知道……因为你并不喜欢人类的雄性，你关心的，关怀的是半妖小女孩黛，而不是我书呆子。
　　叹了一口气……
　　书呆子露出了勉强的微笑。“嗯，应该可以再见面的……”
　　“是吗？不过，虽然你对我告别，挺帅气的，不过啊，黛，你的那个体味，现在对女孩子的影响还是很大，不过，再过一天，我就可以把你的那个气味给除掉了哦。”
　　“诶，真的！”
　　想起自己的目的，知道自己即将离开这个温柔的姐姐后，书呆子有些消沉，更加苦恼的是自己的体香，在自己出去后，绝对会继续吸引着其他人……
　　非常非常的苦恼，而幽香的话，让书呆子看到了自己可以解决异变的希望。
　　“好啦，别笑啦，先吃饭……有空就回来看看我吧…………”
　　“是，幽香……姐。”
　　书呆子有些安心，不过又考虑了一些事情……那就是黛，可能会在这次异变解决之后，消失在这个世界上，对幽香来说，自己是杀死了她记忆里黛的凶手吧。
　　还真是……自己把自己杀死呢。
　　嘴角弯起一丝苦意，书呆子沉默的考试思考如何解决异变…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

018忆 魔理沙的异变解决进度
更新时间2012-6-12 15:21:08  字数：2035

　018忆魔理沙的异变解决进度
　　……
　　……
　　书呆子此时在和一名名叫幽香的女子在无限的太阳花海甜蜜中……
　　……
　　……
　　作为异变解决班，博丽的巫女博丽灵梦早带着一家老少回家吃饭睡觉，也就是说，这阳光明媚的早上，灵梦给博丽神社周围扫了扫落叶，悠然的坐在鸟居下，哈气道。“今天也真的很和平啊，幻想乡……”
　　根本指望不上的少女。
　　……
　　……
　　“香草，还没找到你家的那个吗？”魔理沙双手交叉抱在胸前，最近人之里得到的问卷调查，给她们印象比较深的解决异变的人居然是书呆子。
　　这不科学，本来这种解决异变，妖怪退治是由博丽的巫女啊，博丽灵梦什么的，本应该是耳熟能详的……
　　不过从十二代开始那一代没多少异变，到这一代的博丽巫女如此无节操……
　　这已经让人之里淳朴，嘛，很淳朴的村民，少女们把书呆子当成了专门解决异变的，妖怪退治的专家了。
　　对此，魔理沙表示。“怎么可以这样，明明魔理沙侦探小组是由我和无节操和阿止一起开办的，为什么只有她受欢迎了，我也想受女孩子欢迎……”
　　爱丽丝叹了一口气，抱着名为上海的十分可爱的人偶坐在椅子上，这张欧式风格的桌子，以及整齐摆在四周的椅子，实际上都是由八云紫从现实里‘借’来，直接丢在香霖堂附近，然后由香霖堂直接出售给大家。
　　啊，简单的说就是八云紫对半妖霖之助的一点照顾，偶尔丢一些UFO啊，什么的丢在霖之助的店面的附近，当然，直接砸进霖之助的香霖堂的也有。
　　貌似曾经有什么圆盘飞碟直接插在了香霖堂里面呢，真心刺激……
　　那个时候，圆盘距离霖之助的脑袋，只有1CM的距离……
　　“…………”
　　帕秋莉幽幽叹息，不知道该说什么好。“好担心代止……”
　　爱丽丝奇怪的看向帕秋莉，对于帕秋莉和书呆子的感情，多少明白，不过为什么她会在这里，这里可是魔法之森的洋馆啊，也就是她家……
　　远处神绮还陪着萝莉丝在玩耍呢，话说，不怎么喜欢出门的帕秋莉为什么要在这里啊，找你家的老公去啊。
　　“啊，确实很担心，如果这次异变由给她解决了该怎么办！这样，人气最高不就是她了吗！！岂可秀，到底要多抢风头啊。”
　　“才不是担心那个……”帕秋莉直接趴在了这张白桌子上，有些无力倦意，因为书呆子昨天逃跑，她追到永远亭，从那里得到了魔理沙和妹红的一些消息，就是永琳对书呆子袭击了。
　　在之后永琳正常一些后，帕秋莉询问了些就知道有些不妙了。
　　“大概是那个发作了吧，八尺琼勾玉，增幅什么不好，居然把那个也增幅了……哎……好担心代止被其他人吃掉啊，不过发挥的效果，似乎对女性更加的强……如果不根除……诶…………好麻烦，又不想将代止带去永远亭，又想快点给代止换上许多可爱的衣服，虽然想快点解决异变，但又不想让代止变会男孩子……好苦恼……”
　　难得可以看书呆子出糗，帕秋莉的想法可是和其他人一样的，不希望这次异变被书呆子解决。
　　“说起来，魔理沙，你知道点什么吗？”
　　“我知道些什么？”魔理沙歪着头奇怪着。
　　“红色刀鞘的剑，奇怪的铜镜，串着两块勾玉的项链……这些可是根据考证，是神器哦……”
　　“神器？”魔理沙吃惊的叫了起来，爱丽丝歪了歪头，对于昨天魔理沙到底做了什么事情感觉好一丝好奇，其实她不该好奇的。
　　像魔理沙昨天对霖之助做了那样的事情，还妄图对书呆子继续做那样的事情……
　　如果爱丽丝知道，一定会坏掉的。
　　对此，帕秋莉保持沉默。
　　“我们有多久三个人没这样坐在一起了……虽然一起的气氛有些奇怪罢了。”爱丽丝冲帕秋莉一笑。
　　笑的十分的温柔，十分的人妻，让帕秋莉脑袋上挂起了一个大汗。
　　“帕秋莉，你会做饭吗？”
　　会啊，这怎么不会了！
　　“会啊！”帕秋莉理直气壮的说的，毕竟这种书上都有的东西，她怎么可能不会。
　　“是吗……既然会，就安心点吧，想必代止饿了就回自己回去的，你应该试试着做饭给代止的说。”
　　“做饭给代止吗？”帕秋莉脑中浮现出自己做了十分好吃的饭菜，书呆子吃的很开心，然后抱着她，不断对她说你是正宫，只有你一个，然后约定生孩子……
　　50个就好……
　　“哼哼……这种事情还用说？”帕秋莉自信的挺了挺胸膛……
　　爱丽丝偏了偏头，脑袋上挂了一颗大汗，不由的对书呆子产生了一种同情的感觉。
　　“没问题吧，代止……应该不会死掉，所以没事……”
　　爱丽丝眨了一下眼睛看向魔理沙，而此时魔理沙在思考着剑，镜，玉的事情。
　　很熟悉，貌似确实自己知道些什么的样子。
　　……
　　……
　　“呜……”
　　“喵…………”
　　朱鹭子在哭泣着，为霖之助擦着后背。
　　似乎想使劲擦掉什么，比如一些唇印……就在昨天事情之后，魔理沙把霖之助由吃了一遍，朱鹭子完全挡不住魔理沙那只大禽兽的攻击。
　　“不哭……没事的。”
　　“被亲了……被亲了，被揉了……奇怪的人……呜……妈妈在的话……就可以打跑她……呜……”
　　朱鹭子用力擦着，至于霖之助此时很淡定的看着书，在浴室一边看书，一边悠然的接受朱鹭子擦背呢。
　　有些淡定的太过厉害了。
　　明明作为被魔理沙二度咸湿的对象，表现的太过平静了些。
　　……啊，对了，说起来……代止应该会全力来结局这个异变吧……嗯……
　　“没事。”
　　然后霖之助就给了这个答案，朱鹭子哭的更伤心了，这不是比以前更加的沉默了吗！！
　　呜……不要啊！！
　　才不要这样的霖。
　　妈妈，快来解决异变。
　　（书呆子发抖中……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

019忆 舔一舔，春度没
更新时间2012-6-12 17:33:54  字数：2021

　019忆舔一舔，春度没
　　书呆子此时身了一个懒腰，虽然穿和自己的身材不是很搭调的睡衣，不过穿着睡衣总想再睡一觉。
　　不过幽香说要帮自己解除那个什么体香，多少书呆子觉得还是留下来等那个体香解除了再离开，不然留有那种奇怪的体香，就连靠近其他人都做不到……
　　书呆子现在在木屋外闲逛着，难得吃了一顿饱着的早餐，书呆子慢悠悠的绕着木屋走了几圈，忽然一愣，这个木屋占地至少百平方，其他人觉的百平方不大。
　　但是，书呆子在里面只见到卧室，浴室，厨房，而且合起来不过七十平方，啊，很奇怪啊，差不多三十平方区域不见了。
　　奇怪啊……
　　书呆子绕着这个走了进去。
　　“黛，怎么了？”
　　心灵手巧的洗着早餐的餐盘，看到书呆子那副迷惑的模样不由微笑的询问着。
　　“啊，没有，幽香姐，打扰你了？”
　　“没有，难得的机会呢，一会就给你清楚掉你体内的东西……”
　　体内的东西吗？大概是自己体内的什么东西让自己发出那种可以无差别吸引女孩子的体香吧，还好幽香不受影响。
　　嗯，真不愧是幽香。
　　书呆子这么想着，来到了一面墙壁的架子前，皱了皱眉头，根据左边墙壁上的窗户距离这面的墙壁，和在外面实际上看到的墙壁的大小完全不一样。
　　也就是这面的墙壁后面有着差不多三十平方的空间吧，到底是放什么呢？
　　书呆子奇怪的拍了拍木墙，确实是空心的质感。
　　“感觉有些奇怪呢……到底是什么错觉呢？不，一定有空间，不过这是幽香姐的家，应该是仓库吧……
　　可能是放什么东西的仓库。
　　书呆子望着天花板沉默了一会说道。“这里是幽香姐的家，里面也有可能放着一些私物，衣物什么的……我应该不能去随意看吧……好奇……”
　　呃，好奇，确实好奇呢……
　　好奇心害死猫吧。
　　不过，就让我被害死吧。
　　书呆子将这个木架给拉开了来。
　　“会是什么呢？幽香姐的东西，私物吗？衣服……或者内……”
　　书呆子捂住了鼻子，手按在了木架后面一个木门上，不由的沉默了。
　　“到底是……到底是什么呢？应该是……不对，不对，到底是开还是不开？”
　　纠结啊，确实对于照顾自己这么好的幽香姐，自己不应该做这种侵犯隐私的行为的，不过，多少……心中有一种想更了解幽香姐的想法。
　　也想知道明明是妖怪，为什么可以笑的那么温柔，更她一种真正人类的感觉。
　　虽然书呆子对妖怪也有些误解，认识了八云紫之外，也觉得她们实际上和人类没区别，认识了其他人后也对妖怪改观了。
　　但是，极少妖怪会出现像幽香姐那样的性格吧。
　　那种温柔的笑颜，充满治愈人心的笑声，稍微想了解多一点……
　　“嗯嗯，这是善意的……”
　　书呆子会喜欢解决异变，主要源于她的好奇呢……
　　书呆子双手抱在一起托起自己的胸部，低下头对着木门沉默着，对了，到底要不要开呢？
　　算了，开吧……
　　书呆子直接推开了木门，哦，看起来确实是向内推的木门……
　　……
　　……
　　铁处〇，旋转木马，针床，三角木马，束缚夹，捆绑用木架，皮鞭，蜡烛等以下省略……因为太多，各种玲琅满目的东西，让书呆子慢慢的褪色。
　　直接剩下白色以及黑色勾勒出身体的线条的她，张大了嘴巴。
　　脑袋其实在这一刻已经彻底的空白了。
　　诶……那个，是什么？
　　嗯？应该没有错吧……啊，貌似有什么东西充满在这不足三十平方米的里面吧。
　　啊……是什么呢？
　　微笑的幽香没有任何气息的出现在书呆子的身边，微笑的眯起眼睛的她，右手一个手刀落下……
　　……
　　……
　　天花板？
　　呃，为什么张开眼自己会看到天花板，虽然是木屋的天花板让自己知道自己是在一件木屋里，感受着柔软的床以及可以嗅到幽香姐的气味，书呆子明白……
　　自己没有穿越。
　　话说，为什么自己会昏倒，之前貌似有看到什么十分具有冲击力的东西。
　　“黛，还点了吗？居然在太阳下玩的那么疯，中暑了哦。”
　　“诶？是这样吗？”
　　“是啊，我紧张的老半天呢。”阳光而温柔的微笑，治愈着书呆子，虽然书呆子现在无论是RL还是外貌，还是下半身的构造都已经是个女孩子。
　　但是她的灵魂还没被扭曲，她坚信自己是个男孩子，所以对于幽香的微笑，不由的被治愈了，一脸陶醉的样子。
　　诶，有些奇怪，自己没有玩的兴趣吧……嗯，错觉吧。
　　“对了，黛，你知道你身体释放出的体味实际上是什么吗？”
　　“是什么？”
　　这个书呆子相当的不知道。
　　“是春度哦。”
　　“诶诶！！”
　　春度，春度有这么猛吗？啊，对了，春雪异变的时候，自己身边散发的春度确实引起了帕秋莉那发情现象，也就是说……
　　这一次也是一样吗？
　　“你身上那个增幅器的神器可是把这个东西也增幅了，对了，春度对花类的妖怪是没有效果的……应该说效果非常的微小，这种东西对花类的妖怪来说是养分，对其他妖怪，或者人类来说，则是象征发情期到来，磁性本能释放出的味道。”
　　给我自重点啊，这种味道，闹哪样啊！
　　“一般来说是吸引异性的，像黛这样可以把我动摇，想必黛的那个异常是吸引雌性吧，不不，可能也有可能是雄性，看到之前黛被袭击后的模样来判断。”
　　不不，是雌性哦，绝对是雌性哦，一个名叫八意永琳的奇怪的雌性袭击我了哦。
　　“嘛……总之，要把春度从黛的身体里吸出来，需要舔你呢……”
　　幽香偏了偏头，伟大而宽容的包容着书呆子，做出了自我牺牲。
　　而保持着微笑的书呆子，感觉有什么东西崩坏了。
　　啊……今天不仅仅幻觉了，还幻听了…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

020忆 喜闻乐见的百合
更新时间2012-6-12 18:45:52  字数：2259

　020忆喜闻乐见的百合
　　书呆子躺在床上，满脸绯红，不由的别过头。
　　对方是永琳，书呆子一定拼死反抗，主要原因是……永琳不是她的菜，可是对方是幽香姐，这可真叫书呆子不知道怎么办了。
　　幽香此时双手按在书呆子的肩膀上，从上方仰望躺在床上不去反抗的书呆子。
　　“黛，你很美哦……我很少见到半妖有你这么美的……”
　　幽香说的是事实，一半的半妖，你们知道的，半人半妖，由人类与妖怪产生出来的不幸的产物……
　　畸形……
　　丑陋……
　　弱小……
　　因此，不被人类社会所接受，弱小，不被妖怪社会所接受，或者该说半妖很难适应妖怪的社会，所以不幸的连锁……所造成的就是半妖的存在，都是各种苦逼的。
　　幽香记忆力，就有一个雄性的半妖喜欢上了博丽的巫女。
　　博丽巫女这种存在，是仅次于半妖苦逼的苦逼，接着那个巫女死掉后，受过那个巫女关照的妖怪，都非常清楚的知道，不吃不喝在那巫女的墓前昏死过去的半妖。
　　喜欢人类，却因为半妖的寿命，绝对造成她们今生一定会阴阳相隔奈何桥的，更何况做博丽的巫女，幸运值会被下降到E……寿命也比别人的要短……
　　本来对妖怪与人类之间最大的禁忌——寿命。
　　对半妖与非人的人类的博丽巫女来说，同样存在着那样的禁忌。
　　苦逼的二人组……
　　半妖——不被人类所接受，无法融入妖怪，被排斥，被孤立，孤独致死。
　　博丽巫女——强到人类畏惧，远离，身为人类却只能与妖怪共舞，这种人类本身的悲哀的感觉，又有谁可以理解。
　　半妖就是这么苦逼，不只有那个半妖而已……
　　……
　　……
　　所以第一次见到上半身的衣物都没有，浑身有被‘侵犯’过痕迹的半妖黛，幽香这种大妖怪的内心就会涌出一股同情心。
　　以及对人类的雄性更加的痛恨。
　　会对黛袭击的，只有雄性，但是妖怪的雄性会选择庇护雌性，如果雌性拒绝庇护，那么雄性不可能去袭击雌性，哪怕雄性的地位比较珍惜，但是珍惜只是珍惜，不代表地位高。
　　毕竟幻想乡许多强大的妖怪都为雌性的。
　　妖怪雄性是不可能对半妖少女黛做这种事情，那么会做这种事情的只有满手精〇臭的人类雄性……一想到是那种人类雄性。
　　幽香心中就有一股无名的怒火。
　　尤其看到如此可爱的半妖少女黛居然被玷污，幽香有一种冲着人之里的方向来一招大招的冲动。
　　对，像书呆子这样漂亮，美丽的半妖，确实很少见，霖之助是雄性，还算是幸运的保持着人类外表的半妖，像书呆子这种完全美丽的像人类，微薄的妖气……十分让人在意的。
　　就连幽香也不例外。
　　半妖本身就相当于是夹在妖怪与人类之间的弱势群体，实力强大的妖怪才有多余的同情心去关心她们。
　　幽香低下头。“黛……你真的好美，好漂亮……呐，一定要离开花田吗？我可以照顾你的……”
　　书呆子明白幽香所说的照顾是对妹妹一样的照顾，这种姐妹关系，幻想乡也是有的，啊，你们没有理解错，这种姐妹的关系就是俗称的百合。
　　不少妖怪因为找不到适合自己的雄性妖怪，只能去自己收获私有物，也就是一些少女百合的关系。
　　以幽香的外貌，想收一个妹妹，大概幻想乡里要来排队的少女肯定很多，毕竟幽香这么漂亮的人，又贤惠，又温柔，又治愈，人妻、姐姐双属性满点，怎么说也是赛高的，无不良嗜好，又没有传说中那种腹黑抖S的性格。
　　真是完美到不能再完美的人啊，啊嘞？
　　书呆子此时被幽香压倒，但是在心中歌颂幽香的时候，忽然歪了歪头。
　　“啊嘞……我是不是忘记了什么……”
　　啊，总感觉可以害死猫的事情被自己撞见了，隐约的，自己见到了什么不妙的东西。
　　“黛……怎么不回答我问题……”
　　幽香鼓起了脸来，十分的可爱，果然温柔的大姐姐鼓起脸来撒娇，会显得反差萌啊，可爱到爆表啊。
　　该怎么办呢？自己……
　　“黛……”
　　“对不起，幽香姐，我有自己的家人…………”
　　书呆子想起帕秋莉，想起了八云紫，想起了米斯琪，想起了键山雏，想起了自己的妹妹露米娅，想了其他其他……
　　这个一眼望去感觉不到边的花海，并不适合自己。
　　虽然自己喜欢安静一个人，却不可能做到永远做一个人，幽香很美，美到确实令人心动，基本上是除了蕾以外，唯一给自己这种感觉的人吧。
　　很美，却不能让书呆子舍弃掉家人留在她身边。
　　“对不起，幽香姐……”
　　“这样啊……那么，算了……我不会怪你。”
　　温柔的手摩擦着脸，感觉到那手上微微传来的颤抖，书呆子闭上了眼睛……幽香姐对自己十分好，自己根本无力回报。
　　也是幽香姐收留了散发春度味道的自己，让自己那被增幅了的味道不会引起各种暴走现象，书呆子知道自己欠对方很多……
　　但是书呆子没有可能提出让幽香给她一起走……
　　她并不是半妖少女黛，而是半妖少年苏代止。
　　如果告诉她真相，可能会伤害到她，书呆子明白幽香很寂寞，那双眼睛里的寂寞是自己无法拒绝的理由，因为这双眼睛里的神色，自己曾经在八云紫的眼中见到。
　　遇到拥有这双眼睛的人，自己还能说出拒绝的话吗？答案是不能……
　　但是不能不拒绝，不然，只会给她最大的伤害。
　　既然半妖少女黛是自己善意的欢迎出现在幽香姐记忆里的半妖少女，就让这份记忆保留在幽香姐的脑中，等待时间让她忘记吧。
　　“听我说，幽香姐，异变解决之后，我会回来和你一起生活，到时候就我们一起在这花田里……所以相信我，幽香姐……我会回来的，在这里等我吧。”
　　书呆子眯起眼睛，露出了甜甜的微笑，虽然很违心的说出谎言，但是这或许是不伤害幽香的办法吧，不，这只是自己不想自己受伤而撒出的谎言。
　　自己，果然是不得了的烂人。
　　痛苦的闭上了眼睛，书呆子用力将幽香抱住，让她紧靠自己的身体……
　　两句柔软的肉体紧紧的贴在一起，隔着衣物却能感觉到彼此跳到的心脏，幽香愣了愣，露出了一个释然的微笑。“好的，黛，我会等你回来……”
　　时间对半妖和妖怪来说，并不算禁忌……
　　在书呆子发愣的情况下，幽香扶正了书呆子的脸，对着书呆子那红润的嘴唇吻了下去，留给书呆子的是瞪大了的瞳孔。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

021忆 少女百合中……
更新时间2012-6-13 16:57:02  字数：2392

　021忆少女百合中……
　　唔————
　　温柔里带着坚强的吻，带着决议的吻……在让书呆子想到了八云紫，想到了那个坚强的少女后，书呆子已经抵挡幽香的一吻。
　　深深的一吻，书呆子闭上了眼睛，比起永琳，书呆子心底确实觉得被幽香给推倒会更好。
　　大概，永琳与幽香是两种不一样的人吧，至少对书呆子来说，温柔大姐姐可比无节操好色医师的萌的属性多去了。
　　十指相扣，紧紧的握在一起，幽香慢慢抬起了那张带着娇艳的红晕的俏脸，以那成熟大姐姐的模样对着书呆子吐了吐舌头。“黛……嘻嘻…………”
　　“幽香姐……你。”
　　哎……
　　无法拒绝，被吻了，明明说好除的是春度的，除完后，自己肯定要离开，到时候这个世界上肯定不会再存在名为黛的半妖少女。
　　异变解决完，自己就不会是这个样子了。
　　为什么自己却无法对面前的人说出真相，一直以来自己都不擅长说这样的谎话的啊。
　　“幽香姐……其实…………唔……”
　　这一次，又是幽香主动的低下头亲吻她，同时滑润的什么东西伸进了她的口中，直接在她的口中各种侵略着。
　　书呆子闭上了眼睛，急的要哭出来，但是……或许不说出来，才不会伤害到面前这个温柔到可以为模式的半妖少女做那种难为情行为的大姐姐。
　　她可以选择做那么难为情的事情，就只是为了帮自己解决掉体内的春度，书呆子沉默的看着她，所以才觉得更加的为难。
　　她真的是太善良了，没有怀疑过……
　　男变的女事情，实际上在幻想乡并不说没有存在过。
　　虽然对方可能不是特别厉害的妖怪，自己也没有从幽香的身上感受到妖力，所以书呆子才更加苦恼。
　　如果知道对方的等级，或许可以利用妖怪之间的阶级的办法，虽然很困扰，但是，书呆子觉得这样或许可以让自己的内心好受点，大不了自己对她道歉，道歉，一直道歉下去。
　　（妖怪的阶级，上级妖怪有权利将等级比她低的妖怪纳为自己的所有物……不过所有物除了那个上级妖怪，就不能拥有其他的所有物……）
　　嘛……实际上，八云紫那边也是因为这个关系，让书呆子苦恼了起来。
　　从地位，实力上，书呆子怎么看都必须是八云紫的所有物才是，但是这样，就必须把自己身边非常重要的人给舍弃，这书呆子做不到……
　　柔软的舌头在书呆子的口中不断侵略着。
　　书呆子感觉自己的身体越来越热，和永琳的那个时候不一样，自己对永琳产生了阴影是永琳完全是属于强来。
　　虽然幽香对自己也是半强迫的样子，但是自己心中怎么都生不出讨厌幽香，害怕幽香的感觉，甚至对幽香有那么点情愫。
　　或许，如果自己真的是一个普通的半妖少女，一辈子呆在她的身边，也未尝不是一件好事情……
　　但是……
　　等自己的人很多……
　　所以……
　　幽香姐，对不起……
　　闭上了眼睛的书呆子不在有微微反抗的意图，身体一丝抗拒的反应也没有，让幽香正在侵略书呆子口中的幽香一愣，她的脸上的红晕慢慢褪下，颜色慢慢冰冷起来，最后幽幽叹息，又恢复那温柔大姐姐的笑容。
　　“抱歉，黛——我有些失态了。”
　　就在幽香打算离开书呆子的时候，书呆子抱紧了幽香。
　　“幽香姐……我会留下来陪你几天……放心吧，异变解决完，我就回回来，做你的妹妹黛……可以吧，幽香姐……所以要等我哦～”
　　这是一个绝对的谎言，在异变解决后，半妖少女黛的存在，就相当于被自己亲手杀掉，那个时候，书呆子与幽香的关系，就相当于是书呆子是幽香的杀妹凶手。
　　杀死了她一个非常重要存在的凶手。
　　欺骗她……
　　对她说谎……
　　夺去她重要的东西……
　　让她白白等待……
　　书呆子痛苦的闭上了眼睛，开始在心中鄙视自己，明明是自己害怕自己真正的性别是男的这件事情被对方知道后，对方就会讨厌自己。
　　啊，幽香姐非常讨厌人类的雄性，不，应该说雄性都比较讨厌，粗鲁，无礼，不懂任何风情，喜欢战斗，各种争斗，而糟糕破花的花草……对幽香姐来说，都是她的家人吧。
　　毕竟她是花的妖怪，是什么花的妖怪，目前还不知道呢……
　　书呆子抱紧了幽香将她紧紧抱住，她除了这种事情，没办法做别的事情了。
　　“幽香姐……”
　　仿佛是解脱了的微笑，书呆子闭上了眼睛，露出了一个她自认为很洒脱的笑容，但是那只是一个解脱的微笑，大概是因为心中有了一个答案吧。
　　“幽香姐……”
　　“什么事情，一直叫我。”幽香的脸有些红，她不想承认自己刚才被面前的半妖少女给萌到了，确实面前的半妖少女有一点一点天然。
　　作为半妖，不反抗的行为让幽香以为她不喜欢这样，或者该说，她曾经被这样对待过，既然无法反抗，不如就任由对方享受的那种的态度。
　　如玩坏的少女，不会再对那种行为做出一点反抗的，甚至迎合的举动。
　　幽香才暗骂自己愚蠢，因为她把书呆子带回来的时候，书呆子就一副被侵犯后，拼命逃出来的模样，这种隐藏在内心里的阴影，怎么可能是她那种笑容可以治愈的好的。
　　她自己可是知道自己并不是那种真正温柔到可以作为一个居家妻子的存在。
　　虽然说，人妻属性与姐姐属性都有些，不过那终究只是作为年长的妖怪所持有的一些技能，年长的妖怪所持有的自尊，可不会让她对这种东西一窍不通。
　　孤傲的性格，也只是会对绝对的弱者露出同情，或者无视……
　　不过书呆子的出现，确实是吸引到了她。
　　一头黑色的长发，浊淤泥而不然的高雅，比任何少女更加的高贵，更加的美丽……虽然行为上略缺少一些少女独特的韵味，但是气质很别致，有点像公主。
　　虽然奇怪那种气质本身不会出现在她的身上。
　　（啊，辉夜自带把周围的人都带上高贵气质的光环，虽然自己的那些气质不知道丢到哪里去了……）
　　“幽香姐……”
　　“啊……”胡思乱想的幽香被书呆子这轻轻的一叫给唤醒，有些呆呆的看着书呆子。
　　“这几天，我是属于幽香姐的妹妹，所以……幽香姐想对我做什么都没问题……当然……得把春度把我弄掉，不然我不能安心解决异变的……”
　　“异变不是博丽巫女……”
　　“不不，我说的异变并不是指博丽巫女做的异变，而是别的……”
　　不能让幽香知道那些，对不起了，要对你说许多许多用道歉一生也道歉不完的谎言了。
　　“算了，我不想知道那些，不过，黛，你说的是真的吗？”幽香俯下身，抱紧了书呆子，既然书呆子那么说，也就说，接下来自己做的事情都是合法的咯～
　　心情愉快的幽香，微微哼出声来，那种笑颜跟小孩子一样，真的十分的可爱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

022忆 百合中
更新时间2012-6-13 19:37:35  字数：2151

　022忆百合中
　　十指紧紧扣在一次……
　　这一次，书呆子自己也用力扣住了幽香的手，不，并不是书呆子。
　　眼下的这个人，只是一个半妖少女黛。
　　她只是在对她所倾慕的一个姐姐幽香进行回应，向她表露出自己的感情。
　　舌头互相交缠在一起，虽然黛的行为显得十分的笨拙，不过作为一名少女来说，幽香反而觉得这样的黛更令人感觉到纯洁，更值得她愿意为之后的约定而等待。
　　吻到呼吸沉重，黛有些喘不过气的时候，慢慢分开的唇被一条晶莹的银线所连着，娇红的脸喘气着，媚眼如丝的看着幽香。
　　“呐，黛……”
　　伴随着幽香开口，两人嘴唇之间的银线一断，黛慢慢睁开了眼睛。“幽香…姐…………”
　　轻轻的抚摸着黛的头，幽香慢慢的坐起来，刚才由于一直压在黛的身上，现在幽香有些担心自己把黛给压坏了。
　　将软弱无力的黛给扶起来，幽香微笑的看着黛。
　　那双眼神就是一名温柔的姐姐在看妹妹的眼神，非常的温暖……
　　黛回应了微笑，虽然作为姐妹来说，幽香和她之间的关系更深，有些变质，不过，没有关系，因为她是幽香的黛。
　　幽香的手指按在了黛的衣扣上，这件粉色的睡衣，虽然是裤子加衬衣的样式，不过从那粉色为主的色调以及睡衣上许多的花边可以看出，那是十分可爱的女孩子的睡衣。
　　而且，应该是幽香姐的睡衣。
　　这件睡衣，幽香姐穿了很多次，应该说是一直在穿的，可惜黛没有衣服，只能穿这件睡衣，也让晚上睡觉的幽香穿上了她过去的睡帽睡袍。
　　现在她在用自己的手指解开自己衣服上的衣扣，一枚，一枚……
　　黛的头渐渐低下头，脸越来越红，也越来越可爱，让幽香有些看呆，险些连自己一直穿的是睡衣上的纽扣在哪都找不到了。
　　轻轻的拨开黛上身的睡衣，露出了脖子上挂着八尺琼勾玉项链，也露出了那没有一丝瑕疵的肌肤。
　　黛的身体在幽香的手指触碰的瞬间，一阵痉挛，升温的直接到了脖子。
　　幽香的双手抓住了黛胸前的一对白兔，这让黛无力的苦笑了起来，曾几何时自己会想过自己胸前会有这种东西。
　　更不会想过，自己现在居然不会反抗这种东西被揉捏，被抚摸……
　　想起永琳对这个的侵犯，黛一阵冷颤，不由的想丢一个对军级的魔法给那个永琳。
　　轻轻的牙齿磨蹭到了那个地方，黛的脸瞬间就通红，向后退了几步后才发现对方是幽香姐，刚才在想永琳的事情。
　　所以身体被碰触，总会想到永琳，然后阴影就……
　　“啊，黛，对不起，那个，没事吧……”
　　“没……没事哦，幽香姐。”
　　黛平静的一笑，自己刚才后退的行为会伤害到幽香姐的，立刻将平静的微笑慢慢变为了淡淡的饱含歉意的苦笑。
　　“对不起，幽香姐……”
　　“我也知道那种事情发生后，会有留阴影的，黛，不需要姐姐把那个欺负你的坏男人给直接杀掉吗？”
　　那个，对方可是月之头脑，实力强到没边啊……虽然自己感觉不到幽香姐的妖力，而且幽香姐又是花类的妖怪，不由的心里没谱了起来。
　　肉包子打狗可是有去无回的，丰满美丽的邻家大姐姐幽香姐打阴险险恶坏蛋的色情医师……恐怕……
　　话来花族的生命力和防御力比起其他种族来说就比较低，所以黛没可能会把那种温柔微笑的幽香当成什么非常非常强的妖怪。
　　更何况还没听说过哪只大妖怪是花类的呢。
　　“那个，幽香姐，没事的……我有心理准备，你说过的，舔一舔就可以把春度从我体内取出来吧，我不想要那个……”
　　“嗯……黛有那个，又被脖子上那个神器增幅，才会导致这种情况的，放心吧……春度对姐姐来说可是好吃的……那么我开动了哦。”
　　轻轻的吻在了脖子上，黛身体一颤，发出一声非常低沉的呻\吟，感受着脖子上那幽香的气息，黛的脸滚烫滚烫的。
　　幽香微笑的盯着害羞中的黛，看着那一具可以令任何男性为之疯狂的美丽身体，而她的右手赫然握着这具身体那对含苞欲放的花蕾之一。
　　微笑的侃侃之色让那害羞的黛头垂的更低……
　　黛感觉到自己的身体越来越热，完全不知道是怎么回事，看着幽香的脸的同时就已经热到无法忍耐了……好想，好想和她做……做色色的事情……
　　……呜……
　　黛发出如小动物一样的声音，直接命中红心的小狗般的声音，让幽香的脸刷的一红，更加仔细的盯着黛。
　　幽香通红的脸，双手用力一按，直接将上身光洁的黛给直接按倒在了床上。
　　伏下头对着花蕾用力的咬下了去。
　　啊啊啊啊啊……
　　一阵混合了痛苦和欢快的奇怪呻\吟从黛的口中发出，她捂着脸，觉得十分的难为情，身为姐姐的幽香居然如婴儿一样在吮吸那里。
　　从胸前传来的感觉让黛的身体一阵阵痉挛了起来。
　　房间内慢慢充满粉色的气息，而幽香的手不停的在黛的身上摸索着，一边轻吻着黛的身体的每一寸肌肤，一边坏笑道。
　　“黛的肌肤，滑溜溜的，真是让人羡慕啊，简直就像是刚出生的婴儿一样呢……而且完全没有下垂的胸部，这可是违反重力的呢……”
　　幽香似乎喜欢把玩某个部位，在捂着脸的黛害羞的表情下，发出由衷的感慨。
　　被幽香把玩，亲吻，伸出翘舌小小的舔过肌肤的黛发出小声的身影，手中下捂着的脸早已经红得不能再红了。
　　“幽香姐……不要那么说……好奇怪，为什么被幽香姐舔过的地方，就像火烧到了一样，好热……好热…………”
　　被幽香舔过的地方，一些粉色的气息从那里浮出。
　　是春度的气息。
　　幽香微笑的说道。“嘛～我可爱的妹妹，这是你身体的自然反应，没有什么好奇怪的哦～把一切都交给姐姐吧！”
　　幽香脱了外套，再把白衬衫给解开，又三两下的将一件黑色蕾丝边的文胸除去后，把自己的胸部贴住了黛的胸部……两人胸部上的粉红色的樱桃都贴在了一起。
　　黛只能用手捂着脸……红润的小脸更添几分可口……
　　PS：捂脸的月落：某什么都不知道，什么都不知道…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

023忆 满满盛开的百合
更新时间2012-6-13 20:17:19  字数：2344

　023忆满满盛开的百合
　　两具令人脸红心跳的美丽躯体依靠在一起，交缠在一起……
　　幽香抚摸着黛的身体的每一寸，羡慕道。“真的好滑啊……”
　　“呜……才没有……幽香姐。”
　　黛检查过自己的身体，她可以从自己的身体的每一寸可以知道这是自己的身体，但是曾经锻炼过的肌肉全部不见，留下的就是这种非常健康，非常白皙，如新生出的肌肤的身体……好像身高也矮了一点。
　　就和霖之助一样，不对，身高矮了不只霖之助，还有妖忌师傅。
　　黛沉默着，不由感觉身体越来越奇怪了……
　　从手指的间隙里，可以看到幽香的白花花的肌肤，其实幽香的肌肤一点都不比自己的差，虽然没有自己那么滑嫩，但是她的肌肤的雪白程度却是自己比不上的，那是一种刚刚盛开的百合花，那纯粹的白，白得晃人眼球……
　　初露的百合花的颜色就是幽香那雪白的肌肤的颜色。
　　黛不由的觉得自己词穷，对于这样的幽香，她不知道说什么话才可以完全的赞扬她。
　　她的身材比起黛的身材，无疑胸部更加的大，却不显得多余，沉甸甸的富有质感却才是真正在欺负牛顿同学而傲立在空中。
　　如果当初牛顿同学没有在树下，而是直接看到幽香姐的胸部，想必那个什么第一定律，还是万有引力啥的，肯定不会想出来的。
　　不仅仅是胸部，幽香姐的双脚，小腹，双腿都有着完美无缺的曲线，你根本不可能在她的身上找出任何一处瑕疵来。
　　“咕……”黛看到眼前的美景，不由自主的吞下了一口口水。
　　幽香露出了一个迷人的笑容，果然邻家姐姐的属性，赛高啊……
　　幽香伸出一只手抚摸着黛的小脑袋，侧躺在黛的身边的她又将身体离黛又近了几分。
　　“哟西哟西~黛，我可爱的妹妹，将身体放松，要开始驱逐春度了哦。”幽香用她香舌轻轻的舔着黛的耳珠，发出了能让人销\魂荡魄的低喃。
　　黛则立刻发出让人可耻的石更更有极大的自豪感满足的呜呜呻\吟。
　　“啊！幽香姐……幽香姐……”
　　黛被幽香在她耳边的吹熄弄的心慌意乱，连话都说不清了，话说，她还从未遇到这种情况，根本就不知道该怎么才好。
　　也不是谁都有被变性的经验，更没有被变性之后作为被推倒的经验。
　　话说，有些变身系同人的小说的穿越者大大……应该有相关的经验吧……呜……求经验，求攻略……加分悬赏的说……
　　黛觉得这样做果然有些不大对劲，而且周围那些粉色的气息是啥？为什么幽香姐会露出那种媚眼如丝，充满动情之色的表情，动情的明明是自己才对啊……
　　呜，果然不对劲。
　　不过，在幽香的抚摸和亲吻下，黛早就已经失去了所有的力气，只觉得身体说不出的灼热，好像有什么东西要从里面出来了一样。
　　好奇怪啊……
　　而这时的幽香已经把她的手穿过了睡裤，伸到了黛那少女最神秘之地，慢慢的，慢慢的触到了黛的……
　　“诶诶……啊，那里，幽香姐，那儿，那儿不行的……你怎么可以碰那里…………”
　　不行……再继续下去，就会有变得奇怪了，可惜，黛连反应的声音都是那种有气无力，若有若无的声音，如果不是幽香就躺在黛的身边，黛的声音甚至传不到幽香耳朵里。
　　“黛，你呀，还真是可爱……为什么姐姐不可以碰那里呢？放心，那个地方，以后不会有姐姐以外的人碰，所以你也要答应姐姐哦，不可以让其他人碰哦……”
　　幽香一边微笑，一边舔着黛的耳珠，一点点把黛的粉色睡裤也脱下。
　　因为没有黛的内裤，所以这件本来属于幽香的睡衣睡裤下，黛可是真空上阵的。
　　在黛被幽香直接剥光成一只小白羊后，幽香的双手就在黛的全身游走了起来，那双手仿佛充满了魔力，触碰的地方都散发出粉色的气息，而幽香吸了那些气息后，脸红的更加厉害……
　　黛喘息着，非常甜美的声音，全身的肌肤也已经变成了可爱的粉红色，无数的细小汗珠从她滑嫩的肌肤上渗了出来，散发出了一股充满魅惑力的香味。
　　“啊拉拉！这么快就要去了吗？果然和姐姐想的一样，真是很坚强的孩子，果然是第一次，嘿嘿，黛没有被那些坏男人得逞呢，姐姐更高兴了。不过，速度还是快了些……被玩坏的表情以后不可以做哦，姐姐会误会的……”
　　幽香笑了起来，没有比知道黛的处〇膜还在更高兴的事情了。
　　作为自己妹妹的初夜对象，挺自豪的……
　　她那雪白的肌肤上此时已经染上了同样的粉红色，她的身上还出现了一些粉红色的雾气。
　　诶？等等，为什么幽香姐身上会出现那种粉红色的雾气啊……
　　诶诶，幽香姐不是说春度对她没有影响吗？？那个粉红色雾气是春度吧，绝对是春度吧！！
　　粉红色的薄雾充满了这间木屋，这间原本由许多花草，树木，许多的盆栽的房间里，那些植物们，全部都欣喜的绽放着。
　　在一些树木上，非常不科学的盛开了朵朵百合花，就连这张木床，也成为了由百合花给谱了一个花边。
　　伴随着花开，粉色的雾气充斥着木屋内，黛觉得自己看幽香看得自己越来越热……
　　自己开始用自己颤抖的手轻轻抚摸起了幽香那挺拔的山峰来。
　　“啊！”幽香发出一声美妙的呻\吟彻底点燃了黛的冲动，这次的冲击比之前的冲击要大的多，无力的双手触碰在幽香的那肌肤上，黛也觉得自己的双手如有细小的电流通过一样，酸酸麻麻的。
　　双手已经麻木机械式的重复着揉捏推的动作，不断推动那傲立的山峰，对于那个柔软到不可思议，却充满弹性可以将人整个给吸引进去的山峰，黛整个人都蒙了。
　　脑袋一片空白……
　　被揉、捏，推的胸部的幽香，看着自己的胸部被自己身下的女孩玩弄的，露出了很高兴的笑容，似乎看到身下的女孩走出阴影了，甚至看到了将来在一起的画面。
　　对于这美丽不同常人的半妖少女更加的喜爱。
　　“黛，你真可爱……”
　　幽香说完，双手就抓住了黛的双手，在黛微微发愣的情况下，就轻轻咬着黛那充血挺硬的小巧樱桃。
　　漂亮的粉红色樱桃在幽香的摆布下颤抖着，幽香的嘴唇替全身滚烫的黛带来一丝冰凉的触感，但是那肌肤底下的心脏却跳的更加剧烈，简直就像是要从胸口跳出来一样，从来没有遇到过这种情况的黛，也一时间不知道用什么表情才好……胸部的奇怪感觉只能让她依靠本能的发出高低起伏的娇吟……
　　突然之间，幽香再也受不了黛那让人血流加速的娇吟声，直接抬起头对着黛的小嘴用力的吻了下去，香舌再次探入……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

024忆 百合花开花落
更新时间2012-6-13 21:34:43  字数：2283

　024忆百合花开花落
　　幽香那柔软带着暖暖的触感就这么贴着黛的嘴唇，同时双手固定了住了黛的双手，比起幽香，黛的行为，还是举动，无论如何都是十分青涩的。
　　幽香不由的笑了，还真是奇怪……这种心跳加速的感情。
　　幽香的主攻是令黛始料未及的，两条舌头颤斗在一起，不过很快就变成了单方面的侵略，幽香在黛的口中不断索求的……
　　慢慢的拉开脸的幽香，温柔的一笑，与黛之间相连的一条银线果然是那么的美丽，那么的晶莹。
　　而黛则是无力的瘫软在床上，因为可以重新呼吸而急促的喘息着。
　　“黛，我……我…………”
　　幽香的脸由于黛的那副可耐的模样变得更加的通红，说话也开始结结巴巴了起来……黛的脸比之前的更加的红，看着幽香直接将自己的头埋在了她胸前的一对软肉之中。
　　不知道该怎么拥抱幽香的黛，沉默着，慢慢的伸起无力的手搭在了幽香光洁的后背上……
　　幽香的左脚已经插入黛的双腿之间，摩擦着黛那不沾片缕的神秘之地，黛的脸很红，却开始用力将幽香埋在她的胸部里。
　　这样幽香就看不到她此时那脸红的俏脸……
　　真的好似小动物一样。
　　幽香的膝盖用力的顶在了那里，黛瞪大了眼睛，好像有什么东西要身体里冲出来，她可以忍耐着。
　　幽香埋在那一对玉兔之中，轻轻的触摸，爱抚着她所喜爱的这对胸部，双手将她们握起来，让她们随着她的揉捏而变形，晃动着。
　　这双美丽的山峰有着她无比柔软的独特手感，幽香在黛的胸部上转了转头，磨蹭的，同时笑道。“真是可爱呢……艾丽，胡桃……”
　　嘛，幽香指的是黛的左胸为艾丽，右胸为胡桃啦。
　　“幽…幽香姐……不要给人家的胸部……取奇怪的……名字啊……”
　　黛的意识此时早已经模糊，理智什么的早就已经不知道消失到了什么地方去了，啊，大概节操和那个理智也私奔了……
　　那从肌肤下渗出的粉色雾气以及细小的汗珠让黛格外的有一种鲜嫩欲滴的感觉，那种特有的受受的表情充满了致命的诱惑力。
　　幽香对黛的磨蹭更加奋力几分，黛只能感受到那双手在身体上游走又对着她的胸部揉捏，让她的身体感受着一阵又一阵的强烈酥麻感觉……
　　“啊……唔啊……”……黛发出相当可爱的声音。
　　在幽香奋力之下，幽香的眼睛开始变得朦胧起来，从胸部传来的异样的酥麻感让她不由的扭动起身体起来……
　　而幽香自认为黛的胸部怎么品尝都品尝不够，不过多少也要放过那个地方……现在她就感觉自己的腹部，自己的全身就像火在燃烧一样，那双赤眼都带上了粉红。
　　至于黛，无论是胸部上的刺激，还是大腿的根部模式的感觉，都让黛闭上了眼睛……
　　稚嫩的肌肤的粉红更深了几分，而幽香抱紧了黛，紧贴在一起，交缠着的两个人，互相的亲吻，幽香对黛大腿根部的神秘之地的磨蹭让黛感觉到很舒服……
　　又感觉到很奇怪……
　　幽香与黛开始激情的呻\吟，不断的回荡在了这间木屋之中。
　　她们身上的汗水混合在了一起，形成了独特的香味，香甜诱人。
　　互相交缠在一起……黛背后的那头长长的头发已经被她用汗水打湿，秀丽的俏脸因为通红更惹人眼球……
　　一种奇怪的感觉让她慢慢的娇吟，黛与幽香伴随着一声悠长的娇吟声中……同时瘫软了下来……
　　声音止住了，变为了浅浅的呼吸。
　　幽香睁开了眼睛，而黛的身体一阵痉挛，脸红的更加的深，却已经无力的闭上了眼睛，轻轻喘息着。
　　幽香微笑的伸手摸向了大腿，在那里，有她们之间关系很好的见证。
　　幽香微笑的将黛抱紧，让她的头埋入自己的胸口中。“谁也不能夺走黛，黛是我的……会等你哦，一直一直在这里等你……”
　　幽香忽然一愣，似乎想起自己刚才对自己怀中的女孩子做了什么，左腿上那湿润的地方更是让幽香不由的脸红起来。
　　想起自己居然在做如此害羞的事情，自己居然不会害臊。
　　开玩笑，这种事情，她实际上也是第一次做的。
　　毕竟没多少妖怪值得入她的眼睛，像黛这种半妖少女，才符合她的胃口，弱弱的，柔柔的，但是眼睛里有一丝坚决。
　　虽然之前做出一副被玩坏的表情很让她有些生气。
　　不过……话说回来，以之前的自己应该不会有这种感觉啊……幽香叹了一口气，不过刚才的体验确实难得。
　　不过果然令人难为情呢，毕竟那种事情……怎么都感觉她自己是咸湿大叔呢。
　　“哎，看来大意了呢，黛体内的春度的分量本来就比平常的人大，又被八尺琼勾玉给增幅，就连我都受到影响了啊……这威力还真是……”
　　幽香都不知道说什么好了……
　　“幽香…姐…………”
　　在幽香的怀抱里，黛小小声的声音如撒娇一样惹你怜惜。
　　幽香更加用力抱紧了黛，微笑的看着黛睡过去，嘴角一弯，房间里的粉色雾气被木屋给吸收，被一些盆栽给彻底吸收。
　　而盛开的花朵那些淡淡的清香，立刻将房间里之间存在过的旖旎的氛围给代替。
　　纯纯的，甜甜的氛围……
　　幽香慢慢的闭上了眼睛。
　　坦诚相见的两姐妹相拥而睡。
　　黛慢慢的睁开了眼睛，看向了幽香，有许多说不上的歉意的话，重新闭上了眼睛的她，用力的抱紧了幽香。
　　自己留在对方的记忆力，现在留得更甚了，但愿时间可以让她忘记……不然自己欠下的她多太多了……
　　或许自己应该为她，而更坚强点……要试着改变自己。
　　如果不是因为自己是那个样子，就不会让幽香拥有这样的记忆。
　　黛也不知道自己与幽香的相遇对幽香来说是否是快乐的，是否是好的……
　　抱紧了幽香，她并不是书呆子，她是一个脆弱的半妖少女黛，她现在非常后悔自己来这里，却不后悔自己遇见幽香。
　　现在……只希望自己能再拥有一点美好的回忆，又或者给对方一个美好的回忆……
　　……
　　……
　　幽香姐，真的真的很对不起…………
　　我不是故意要欺瞒你的。
　　但请原谅我无法说出口……
　　我是个很软弱的人，我今天才发现……
　　我会坚强起来……如果有哪一天，我决定作为黛回来见你……到时候，还希望你在这片太阳花田里等待我…………
　　再次睁开了眼睛的黛伸了伸脖子亲了亲幽香的额头，带着做贼一样的表情缩了缩脖子闭上了眼睛继续睡下……
　　而幽香重新睁开了眼睛，嘴角微微弯起……又合上，将黛抱的更紧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

025忆 黛与幽香
更新时间2012-6-14 21:20:04  字数：2106

　025忆黛与幽香
　　嘭！！
　　一声巨响让黛猛地张开眼睛，坐起身体发现身上除了一件睡袍外，不沾片缕，而外面还是大白天，高高挂起的炙阳为太阳的花开洒下阳光，黛可不会觉得自己睡了一整天，大概睡几个小时吧。
　　拼了拼睡袍走到了木屋，虽然现在的自己和变态的暴露狂没什么区别，不过黛毕竟担心幽香，毕竟幽香不在她的身旁。
　　她有些不安，像花类的妖怪，非常的脆弱，自己对她欠下了许多，不可能看着她在自己面前凋零。
　　黛在太阳花田中走着，焦急着大喊着。“幽香姐！幽香姐！！”
　　心中不断祈祷她不会有任何事情，不然自己难辞其咎，不过转眼，黛看到了在太阳花所包围的人中，那迷人的大姐姐。
　　虽然一张大的吓死人的苍蝇拍足足五平方的面，黛吞了吞口水。
　　苍蝇拍的拍柄都有一根柱子的粗细了，话说，幽香姐举起来貌似很轻松的样子啊，力量型的花妖吗？这不是很不科学的事情吗？
　　“幽香姐，你在干什么啊……”
　　“啊拉拉，黛怎么穿成这样啊……”
　　“没衣服穿啊，喂，幽香姐，你在看哪啊。”面对幽香上下审视的眼睛，黛不由的无奈道这个人果然是邻家大姐姐的类型，除了知性，温柔，还不能太过古板。
　　“嘛……刚才打飞了点有害花草的虫子……”
　　刚才那声如九级大地震一样的巨响？？
　　啊，被这样的苍蝇拍拍到的虫子一定很有事吧，不过这么大的苍蝇拍明显是拍昆虫妖怪吧，话说幻想乡里有昆虫妖怪吗？
　　黛对这方面没有什么印象。
　　“好啦，我这不是没事吗……回去穿衣服啦，女孩子家的，怎么可以这样赤身果体。”
　　黛被幽香推向木屋，黛一边脸红一边确实觉得自己这副赤身果体的样子太糟糕了，最近的节操已经掉了差不多了。
　　“真是的，不可以把我最爱的艾丽和胡桃暴露在外面哦，要是被哪只虫子看到，我也只能送她下地狱了……”
　　诶？刚才那五平方米面的苍蝇拍还没干掉对方吗？那只虫子真顽强啊，是小强吗？
　　黛忽然打了一个冷颤。
　　“嗯嗯，跟小强一样，啊，马萨嘎……”大姐姐的坏笑，黛更加无地自容，头低下了下去，非常的红。
　　“好啦，好啦，睡醒了想必肚子也饿了吧……那么，嘻嘻，一起吃饭吧，姐姐我可给你……做了一段好吃的。”
　　“咕……”
　　非常配合的声音，非常女孩子的轻轻的一叫，黛窘迫的脸让幽香笑的更开心。
　　就是因为自己辛苦做出来的料理有喜欢的人吃，才会觉得料理这件事是十分开心的事情，尤其当你做的料理被喜欢的人吃的津津有味，吃的满腹，才会更有干劲继续做下去。
　　黛回到了卧室里，看着在床边叠好的一叠黑色衣物，看来幽香知道她喜欢黑色的，将黑色的衣服拿起来……看着黑色的文胸和黑色的蕾丝内裤，虽然感觉自己穿上去会刚好，不过，这种让人囧到无语的复杂心情是怎么回事。
　　当衣服穿上，吊带袜，连着胖次，连着文胸，加上那一套轻飘飘的黑色连衣短裙，黛看起来就像一个充满活力的少女，不过是小恶魔属性。
　　会对别人做恶作剧的那种……
　　黑色的连衣裙上有许多的花边，那种轻飘飘的感觉让黛忍不住原地打了一个转，然后，黛用手捂住了自己的额头。
　　“这种穿起来非常适合，想必幽香姐一定努力过，本来应该要高兴，但是为什么却十分的无奈的这种特别特别复杂的心情是怎么回事……”
　　黛幽幽的叹了一口气……
　　走出了卧室，走向了厨房，幽香很少吃食物，因为作为花类的妖怪，只要一些水，一些阳光就足够了。
　　但不代表幽香的厨艺不行。
　　非常美味的一碗面条，没想到幽香居然会擅长做面，话说这些材料是哪来的。
　　“那个，幽香姐，这些材料是哪来的啊……”黛不喜欢自己吃到什么奇怪的宇宙星人。
　　“嗯……材料啊，一直都有的，只是没用，没什么的，一些妖怪一定的时期给我送这些东西呢……”
　　幽香说的十分无所谓的样子，双手支撑下巴，歪着头看黛吃的那么开心的样子，所以才说了……就是因为喜欢的人吃的这么开心，才有动力做这种事情。
　　“好吃吗？黛？”
　　“好…好、好好系（吃）……”黛都有些语无伦次了，好吃的都快把自己的舌头给吃下去了，不断吃着，不断吸着，然后喝一口面汤，感觉非常非常幸福的她继续低下头吃面。
　　“好吃、好好系（吃）到舌头都要吃下去了……”
　　幽香无奈的摇了摇头，如看孩子一样看黛。“真是的，不要这样说，我会得意的……话说吃的到处都是……别那么急……想吃我继续给你做，没人和你抢。”
　　幽香看着黛吃的那么满足，她就觉得自己的肚子也填饱了，微笑的看着黛，想到她马上就要离开，不由的惆怅了起来。
　　那遗憾的表情让吃面中的黛一呆，她也沉默了。
　　她非常清楚，自己一旦离开，就以为着她的存在本身就会永远消失，幽幽的一叹。“幽香…姐，相信黛吧，黛可是很厉害的，绝对把异变解决完回来的……幽香姐可是妖怪，应该等得起吧……我可记得花类虽然防御力低，生命力低，但是寿命可是相当的高的，应该等得起吧。”
　　“这还用你说，等你哦……到时候，黛可就是我一个人的妹妹了……有一个这么可爱的半妖妹妹啊……呵呵……”
　　幽香立刻回答的话让黛低下了头，不让幽香看她的脸，也不知道是黛害羞了，还是什么……
　　等吧，然后把黛忘记吧……
　　……
　　……
　　吃完面，黛帮着幽香一起洗完……接着两人坐在一起喝下午茶，黛对着幽香说着外面世界的事情，将现世的一些有趣的事情说出来。
　　当黛说到飞机这种由铁块组成的东西在天上飞的时候，幽香瞪大的眼睛那副难以置信的表情真的很可爱。
　　和幽香在一起说话的时间，过的很快……
　　夜晚抱在一起睡……
　　就这样不知不觉中…………
　　一晃三天。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

026忆 黛之殇
更新时间2012-6-14 21:20:22  字数：2108

　026忆黛之殇
　　不知不觉七天，黛很苦恼……
　　越留在幽香的身边，黛就觉得自己越对幽香不能自主，和对八云紫的感情完全不一样，和对蕾的感情完全的不一样。
　　非常非常的奇怪，那心跳加速的感觉。
　　在这几天里，几次做色色的事情里，黛感觉到自己不在是书呆子，只是单纯的半妖少女黛，尽可能的每天对幽香的撒娇。
　　忽然感觉到自己对幽香的感觉是自己是一种弱势群体，在渴望幽香的保护，然后……黛明白了……
　　她为什么会对幽香那么执着了，她所寻求的是被呵护的感情，而这种感情，只有幽香可以给她，其他人并不能……
　　这种呵护的感觉，是自己内心最深处渴望的感情。
　　黛坐在床上，发呆的，不由的弯起嘴角苦笑道。“我原来是个姐控啊……”
　　歪过头，在一张会有太阳花的粉色床单下，是那若隐若现的酮体，啊，幽香姐果睡什么的才没有……只是昨天晚上又是一阵疯狂的百合。
　　而黛自己却有一种习惯，或者该所很自然的接受了那种行为。
　　她手按了按幽香姐的头发……已经很迟了，不能再留下了，再留下来，就永远不会回去，想必帕秋莉大人一定等急了。
　　“幽香…姐……我要离开了……”
　　黛感觉到自己的话有些哽咽，有一种快抽泣出来的感觉……什么时候自己变成这么女孩子了……真是的……
　　这七天的自己真的不是自己啊……
　　闭上了眼睛，黛伏下头，对着幽香的额头一吻，起身，双手一合，身上出现了一套魔法袍，一身灰色的魔法袍掩盖了她的娇躯。
　　走出木屋，顺着外面一条将太阳花海给分割的路走下去……背对着初生的太阳继续走着……
　　闭上眼睛一边感受着太阳花海上缠绕着一些奇妙的妖力，经过了数小时，黛走到了太阳花海的外边，这一路上，走的很慢……
　　她自己很清楚她自己早已经舍不得这里，舍不得幽香姐了。
　　不过还不行，自己不能放弃那班朋友，更不可能让帕秋莉难过，自己对米斯琪许过了约定，比起黛，书呆子本身欠下的约定更多……
　　有的时候，事情根本没有解决的办法。
　　唯一的办法就是将其先隐瞒在内心之中。
　　刚离开太阳花海，黛忽然松了一口气，刚才在太阳花海里，那些太阳花上奇妙的妖力总给人奇怪的感觉。在离开了太阳花海才发现，原来自己在太阳花海里居然被一股妖力给压制着……
　　这片太阳花海，黛自然知道自己要离开，需要多久，虽然用了数小时‘欣赏风景’的方式离开，但是黛还是知道那片太阳花海有多大，可这样大的太阳花海居然覆盖着如此惊人的妖力。
　　黛隐约的觉得这股庞大的妖力很熟悉，但却根本不知道这股妖力是谁的……
　　……
　　……
　　这数千平方里的花田笼罩的妖力全部是由一名将头埋在枕头里的绿发女子妖力的一部分。
　　……
　　……
　　“大概是幽香姐的熟人吧……”
　　想想也是，也只有幽香姐那样的人才会有大妖怪级的朋友吧，那么的温柔，那么的让人舍不得……
　　这次的分别……真的是永别了吗？
　　不知道……
　　不过，对不起，幽香姐。
　　闭上了眼睛，一身灰袍的黛右手一摊，又并拢成手刀，黛慢慢的向外走，与花海开始拉开了距离……
　　「裁决者之剑」
　　雷电的利刃彻底化为尖晶包裹在黛的右手，原本纯粹魔力组成的魔法忍，如今却如真正存在的实体剑刃一样。
　　黛的左手抓起那长及臀间的黑发，用力扯到身前，右手那一米长的雷刃在这瞬间一划，在这空中留下淡淡的雷影……
　　这瞬间……黛的左手扯着半截头发，而那原本长及臀间的黑发，只剩下到后背的长度。
　　右手的雷刃消失，黛看着左手上那半截的头发，望着，凝视着，带着歉意的说道。
　　“对不起，黛……作为杀死你的凶手，我表示非常的抱歉……对不起……幽香姐，对不起……”
　　及时的风吹来，松开的左手的那些黑发在这瞬间被这恶作剧的风给吹开，吹进了太阳花田之中，无数发丝分散，飘在了太阳花田的空中，大概会落在那些太阳花上吧。
　　嘴角泛起一丝苦笑……
　　她转过了身，书呆子一边离太阳花田渐远，一边双手一和在身上一按。
　　一套练功服出现在身上，这一次，书呆子并不是选择男式的，那套黑色的练功服胸部空出的地方足够放下她那不算小的胸部。
　　红色的绳扣，此时变为了黄色，如阳光一样，如太阳花的花瓣一样。
　　闭上了眼睛……书呆子继续前进着，带着属于她自己方式，自己的决意，前进着……
　　一件黑色的风衣出现在了书呆子的手中，书呆子随意的一穿，将这黑色的外套穿在了练功服的外面，并没有扣上前面的扣子。
　　继续前进着……左手伸进后领将那长到后背的黑发扯出来，一边走，一边把它扎成麻花辫……
　　黑色的辫子，就从书呆子的脖子后延伸出去，如一条龙尾，双眼炯炯有神，充满了解决的书呆子走着……
　　黑色的辫子上扎着黄色的蝴蝶结，走着……
　　如鬼魅一样，瞬间一闪一闪的移动了起来，如果永琳在这里，一定会吃惊到书呆子居然将瞬动术也使用到这种程度，虽然和她的那种空间移动方式的缩地成寸还有些差别，但已经近了……
　　至于书呆子，早已经向着红魔馆的方向走去……
　　早在离开太阳花田数十分钟后，她就发现到了魔法森林，魔法森林很大……但是书呆子可以大概知道辨别红魔馆所在的方向。
　　而在书呆子移动中，一个在草丛里埋伏的紫色伞的少女看到那鬼魅的身份，直接口吐白沫翻白眼的倒下，对于这种鬼怪出现的幻想乡，她绝望了……
　　……
　　……
　　太阳花田——
　　幽香站在太阳花海的边缘，微微抬起的手指勾起挂在一株太阳花上的一丝乌黑的发丝，她沉默的看着这半截的发丝，沉默着不在说什么。
　　只有她心里知道，她会在这里一直等，在那间木屋里等待她回来，会努力做出更好的料理，在那里等她……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

027忆 书呆子归来
更新时间2012-6-14 21:49:22  字数：2193

　027忆书呆子归来
　　……
　　……
　　书呆子失踪已经一周了，而永远亭那里，永琳被辉夜，铃仙，因幡帝给声讨，更被各种责怪……
　　辉夜更是以好不容易找到了怪物〇人，想和书呆子一决胜负，然后表现出公主应该有的威严，结果这样的计划就被永琳给破坏了。
　　这些她的威严不就没有了吗！不断责怪中，因幡帝也偶尔偷偷插口给永琳取些外号，比如工口琳，比如工口老太婆……
　　嘛，后面听说因幡帝差点被暴怒中的永琳丢进水井里，嘛，也怪那只调皮的因幡居然对永琳叫道“活了八亿岁的更年期老太婆……”
　　那种情况，不被丢进井里，还算幸运了。
　　……
　　……
　　红魔馆——图书馆。
　　“帕秋莉，你家的那位，还没回来吗？”喝着红茶，爱丽丝也很担心书呆子，毕竟爱丽丝和书呆子可是占有关系，她可以和魔理沙有现在的关系，可靠了书呆子不断打听魔理沙的喜好才攻略下来的。
　　比如魔理沙喜欢蘑菇汤，所以书呆子可是给爱丽丝捎了蘑菇料理制作大全，还有可食用蘑菇和毒蘑菇，更有其他种类蘑菇的图谱的。
　　现在爱丽丝可是炒了一手的好蘑菇，啊，作为第一次试吃对象的，自然是萝莉丝和神绮，虽然萝莉丝在发现爱丽丝第一次做蘑菇料理的时候用毒蘑菇素材而果断落荒逃跑，让神绮泪目的吃下了毒蘑菇躺了一整天……
　　总的来说，爱丽丝和书呆子的关系，还是相当不错的。
　　至少书呆子第一次看的少女果体可是爱丽丝哦……养眼福了呢，当时。
　　当然，魔理沙几个人也是……
　　“啊……是啊……都一周了。”
　　帕秋莉说话显得十分有气无力，那憔悴的脸，让爱丽丝不由的担心了起来。“你几天没睡了……”
　　“三天吧……”
　　魔女虽然是魔女，但大部分和人类的差别不大，也是需要进食，需要休息的……
　　爱丽丝不由的脑袋上挂着大汗，以她的身体，三天还不至于变成这样，大概帕秋莉找不到书呆子，结果这种寝食难安，大概这个宅女拼命的在外面找过书呆子吧，就是因为没找过，才担心的憔悴成这样的……
　　“你啊，去睡睡吧，这样的话，找到代止之前你的身体会垮掉的，想必代止也不会乐意见到吧……”
　　小恶魔端了一杯新的红茶过来，看了看憔悴的帕秋莉，又看了看担心中的爱丽丝，不由的恼怒道。“啊啊，帕秋莉大人，不是刚才让你睡觉去了吗？”
　　“不不，难得的机会……”
　　“？？”爱丽丝有一种搞不懂情况？这叫什么，以下克上吗？
　　“你啊，通宵看小说也够了吧，这种英雄小说有什么好看的！三天诶，吃的少，更是没休息，你这是沉溺这种小说啊。”小恶魔越说越生气。
　　爱丽丝眯着眼睛苦笑着，脑袋上挂着超大的汗滴，好吧……
　　帕秋莉并不是担心书呆子才憔悴三天的，啊，看小说呢，以前她也有做布偶三天三夜不吃不喝过的呢，人类都可以撑得住，魔女没道理撑不住的。
　　虽然帕秋莉的身体并不算太好的说……
　　“呜，不要啦，再看一会，这可是关于男主角被诅咒，被泼到冷水就会变成女孩子，并且和未婚妻过着愉快日常的小说啊……多少可以参考一下啊……我觉得和女孩子的代止相处，至少要能……嘛，反对我以前也喜欢过魔理沙……喜欢女孩子又有什么错……”
　　“代止听到，肯定给你一手刀的。”爱丽丝忍不住吐槽……
　　而另一边魔理沙在书架上翻找着。“啊啊啊，好幸福，对于魔法使来说，这里的魔导书都是无不了的珍贵宝物啊……香草，我要借书……”
　　看着从裙子低下抽出一麻袋，然后将书架上的魔导书直接往里面丢，喝着红茶，坐在不远处小红圆桌边的帕秋莉已经满头黑线了……
　　沉默了一会，果断决定无视，先看小说毕竟重要，毕竟自己的丈夫被变成妹了，自己多少学习一下如何和可爱妹纸模式的丈夫温馨而幸福的过日常。
　　“抱歉，帕秋莉……”爱丽丝对于魔理沙的‘借’可是相当的无力的。
　　比如魔理沙因为内裤不够，跑到她家，‘借’内裤，顺便把内衣给接过去了，可问题是，根本没还回来啊。
　　她可是一直使用着【我是人类你们是妖怪，妖怪寿命那么长，我死了之后你们自己拿回去好啦。】的借口，毫无任何罪恶感的‘借’东西……
　　爱丽丝觉得，哪一天魔理沙忽然问帕秋莉问‘借’书呆子，保证那个时候书呆子已经在魔理沙家中了。
　　“哈…………”爱丽丝不由的叹了一口气，总觉的在帕秋莉的面前有点抬不起头来。
　　“抱歉啊，我家的那位……”
　　“在给我晒吗？晒吧，晒吧！反正我家的那位是笨蛋。”帕秋莉想起什么，似乎又遗憾，又恼火。
　　“这下以后果然比较难过日子了，还是看小说学习一下恋人被变成妹纸后，百合的日常吧……”
　　不，你学习的方向完全是错误的。
　　爱丽丝的眉毛挑了挑，看着帕秋莉十分认真的低下头攻克小说，她不由的无力了。
　　至于魔理沙，还非常兴奋的网罗各种魔导书，这一次打算一次性带上一大堆回去。
　　一对丰满的软肉隔着黑色的练功服，隔着黑色的女仆服贴在了魔理沙的后背上，魔理沙哦的叫了一声。“好胸部，香草，怎么，你寂寞了？”
　　转过头的魔理沙，入眼的是书呆子的笑颜，而喝红茶的爱丽丝以及将视线从书上转移过来的帕秋莉都愣了一下。
　　书呆子的轻轻的抱上了魔理沙，然后右脚深入了魔理沙的双腿之间，用力的勾起魔理沙的脚，然后全身重量又压了上去，直接将魔理沙压在了地上……
　　然后双腿倒在了魔理沙的身上，直接压在了魔理沙的身上，看着书呆子居然用双腿放在魔理沙的胸部上，爱丽丝都傻眼了，虽然说现在的书呆子是女孩子，但是本质是男孩子啊。
　　而压在魔理沙身上的瞬间，书呆子的双手就直接抓着魔理沙的胳膊往自己的双缝间拉去，双腿加紧下压以牢牢控制了魔理沙的身体，保持魔理沙固定的胳膊伸直并且拇指朝上，书呆子背部发力，用肚子往上压迫魔理沙的肘关节……
　　“啊啊……stop，stop！！阿止，我错了……疼，疼……”
　　“十字固锁……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

028忆 来摔跤吧……
更新时间2012-6-14 22:36:48  字数：2354

　028忆来摔跤吧……
　　过肩摔，兔子蹬鹰，抱双腿前顶摔，抱双腿过胸摔，抱单腿拉腿摔，抱单别腿摔，夹颈过背摔，抱胸过背摔，抱腰过背摔，抬腿转压摔，总之，各种摔，各种抱。
　　书呆子此时被传说中的摔跤能人附体。
　　对着魔理沙使用着各种传说中才会出现的摔跤技巧。
　　话说，因为书呆子的行为，魔理沙在就在书呆子的手中各种走光，那个酷似女仆装的黑裙下的灯笼裤频频登场亮相。
　　瞎了爱丽丝与帕秋莉一眼。
　　感情，书呆子和魔理沙是什么仇敌一样，有必要这么摔跤吗？
　　书呆子此时将魔理沙举了起来……啊……魔理沙肩膀顶着书呆子的肩膀，魔理沙整个人都倒了过来，双腿被书呆子的双手抓住，用力张开，做出一个把子，弯腰冲着正前方露出了她的灯笼裤。
　　这是给镜头一个特效……
　　爱丽丝的红茶杯握不住了，帕秋莉觉得还是看书吧，她什么都没看到……
　　书呆子就这么举着魔理沙离开了图书馆。
　　“诶诶！还带这样出去的吗！这样出去，魔理沙的脸肯定给丢没了。”爱丽丝不愧是魔理沙的小家碧玉，不过刚出图书馆，就已经迟了。
　　嘛，毕竟书呆子离开一周才回来，闻风赶到的人不少，像天狗射命丸，一边微笑一边对着魔理沙的裙底不断的拍着，一边还津津乐道道。“哦哦，浅黄色的三角啊，就算穿着灯笼裤，以我的鉴定术也一样可以鉴定的出来。”
　　呃，鉴定……
　　你在鉴定什么啊……
　　爱丽丝都凌乱了，来人挺多的，咲夜，蕾米莉亚与芙兰，大妖精，蕾蒂与琪露诺，激动的露米娅，还有其他人……连厄神都在……
　　啊啊，魔理沙这次脸肯定丢大了……
　　“等等，阿止，你要做什么……”
　　书呆子刚回来，一看到那个微笑，接着就是各种摔跤的技巧，魔理沙都给摔蒙了，差点给书呆子摔傻了去。
　　现在反应过来却发现自己的双腿，被书呆子的双手拉着，肩膀靠肩膀的却把她活动的地方给挤掉了，而且这种姿势，如果运用的得当的话，应该可以造成相当的打击的。
　　“喂，喂，阿止，可以饶了我吗？至少在干掉我之前，让我申述一下，请求辩护律师，我一定是无罪的，相信我，肯定做出那种事情的是灵梦！！诶诶，你上钟楼吗？那个地方风景不错诶……”
　　“……”
　　书呆子沉默的走上钟楼，一部分人跟着，一部分人走出红魔馆，看着从时钟的小门打开，以及保持着那种姿势的书呆子。
　　“……啊，怎么说呢，我觉得你肯定是元凶，黑幕……所以，按照巫女退治的方法，先把你退治一次，然后再果断的决定……再干掉你一次！”
　　“诶诶，干两次？哎呀，这怎么可以啊，人家第一次之后就……诶诶诶，不要跳啊！！好高，好高……”
　　平时明明你飞的时候更高……总之，书呆子直接从距离地面二十五米以上的钟楼直接跳了下去……
　　“必杀，筋肉强打！！”
　　在书呆子用力落地，因为地面的冲击力让她本身也觉得脚麻了，从脚底流传上来的一股电流酥麻的从书呆子身体里游走一拳，剩下的冲击力和打击全部给书呆子肩膀上的魔理沙吃了下去……
　　然后魔理沙沉默中……
　　一团白毛毛的灵魂从翻着圆圆的白眼的魔理沙口中飘了出来。“啊——要死了啊～天国～天国～～”
　　“别去啊！！！喂，喂，魔理沙。”
　　爱丽丝跑到魔理沙身边，将魔理沙扶起来，然后不断摇着魔理沙……
　　如吸面条一样将白色毛绒绒的灵魂给吸回去，魔理沙慢慢精神起来，然后强扯着嘴角，露出了一个微笑。“呀，小爱……我爱你哦……嘎哄……”
　　说完，魔理沙再次一翻白眼，脖子一歪，继续昏迷中，灵魂再次从口中钻了出来，就这么飘着的。
　　“诶诶诶！！”
　　“哼，解气了，虽然脚麻了………”
　　书呆子伸了一个懒腰，胸前傲立的胸部晃的蕾米莉亚直接失意体前屈，原来书呆子失踪了一周，是为了弄一套可以穿上的练功服啊，白担心那么久了，一回来居然炫耀胸部，岂可秀，一定要扣她工资。
　　这自然是蕾米莉亚的想法。
　　“欢迎回来，代止……”
　　书呆子看了看帕秋莉，刚才的严肃表情一下子融化，露出了一个非常温柔的微笑，似乎比往常的更加温柔。
　　“帕秋莉大人，我回来了，然后，你又熬夜了吧，一会给你做点吃的，吃完就去休息，别看书了，啊，不然这几天，我就停止异变解决，直接把你的图书馆给一把火都烧了……”
　　“不要做那么残忍的事情，有些书是最近刚弄的，还没记下啊！”帕秋莉指的自然是最近一些英雄小说，从香霖堂弄来的，虽然霖之助被变成妹纸后更三无了，不过人也好了很多，似乎价格什么的便宜了不少。
　　几枚铜板就可以抱回来三四百本书。
　　“对了，代止，为什么你对魔理沙那样的过分啊，就算她是无节操了一点，就算她无德了点，就算她向来借东西不考虑还的性格差了点，也不用那么过分对待吧。”
　　“嗯啊，这个异变，根据尿性，和直觉，是魔理沙扯出来的，所以把黑幕给解决一次后，我心情会好多，等异变解决的差不多的时候，我还会继续解决她一次的，她可给我惹了不少的麻烦呢。”
　　帕秋莉有些奇怪，书呆子似乎比以前更精神，更有干劲的样子。
　　啊嘞，啊嘞？
　　是多了什么要背负的东西吗？
　　帕秋莉倒不会去过问，如果书呆子真想说，一定会找机会和她说的，根据情况，和书呆子的性格来推理……
　　大概又对谁许诺了些什么了吧。（很接近的答案，不过是一个无法还上的约定。）
　　“话说你为什么肯定是魔理沙啊……”
　　帕秋莉果然觉得直觉，和尿性什么的太扯了，虽然以直觉和尿性来说，魔理沙是这次异变的元凶的可能性占据1000%，嗯，没错，不是百分百，是千分百。
　　总之……“直接揍下去也太过分了，话说那个必杀到底是什么啊……你没事吧，代止。”
　　“脚还有点麻。”书呆子苦笑着，话说，这招必杀副作用好大啊，果然身体是女孩子，没自己锻炼过的肌肉后，连从二十五米上跳下来，都会脚麻，好麻，现在还动不了，不过，够解气！！
　　总之，爽过了自己，该认真的解决异变，退治黑幕吧，啊，黑幕退治一次还能多退治几次，简单的说就是拿经验，刷掉落。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

029忆 ‘出国’‘留学’
更新时间2012-6-15 10:22:06  字数：2318

　029忆‘出国’‘留学’
　　魔理沙眯着眼睛，看着坐在那边喝着红茶，吃着下午的蛋糕的书呆子与帕秋莉和爱丽丝聊得十分开心的样子。
　　唯独她离那张小红桌远了点，而且似乎没有准备给她的红茶和蛋糕。
　　帕秋莉的椅子是搬到了书呆子的身边，慵懒在书呆子的身上，一边听书呆子说着这一周来的发现。（书呆子口胡中，总不能告诉大家，这一周她跑去和幽香姐百合了？）
　　“啊喏，为什么我会被缠上一圈一圈的绳子，如对待小偷一样的方式捆着我，喂，喂，阿止，别无视我啊……不要那样啊……”
　　帕秋莉也很奇怪，书呆子失踪之后回来，感觉变了，好像是承受了些什么痛苦的回忆。
　　闭上了眼睛，帕秋莉软软的依靠在书呆子的身上，她暗自决定要在书呆子的身后支持书呆子的所有决定。
　　“呃嘛……魔理沙，你醒了啊……”
　　“啊，我还活着，亏你的福，我看到了巨〇的妖精小姐……”
　　“嗯，双马尾，酒红色的美发，十分迷糊，十分懒惰的大姐姐一样的人物对吧。”
　　书呆子微笑着说着，魔理沙做出十分吃惊的表情叫道。“诶，你怎么知道……”
　　“喏，就是这个样子，爱丽丝，这个笨蛋喜欢巨〇，双马尾，傲娇，天然呆……”
　　“给我等一下，那边的阿止，巨〇这个我承认，双马尾这个我也承认，傲娇和天然呆很萌的，请不要黑这两个，话说，你到底从哪里扯的出会喜欢巨〇，双马尾，傲娇，天然呆啊，我貌似没和你说过我的喜好啊。”
　　书呆子转过头白了魔理沙一眼。
　　“就你那智商，基本上也就想几件事……”
　　“几件事？”
　　“【借】，先上车不补票……”
　　噗……爱丽丝的脑袋开始有些加热，而帕秋莉比合上了眼睛，调整好了姿势在书呆子的身上蹭了蹭。
　　端着红茶过来的小恶魔做出十分羡慕的表情，至于米斯琪几个，在知道书呆子没事后，也回到各自的房间，等待晚上书呆子会来找她们说明缘由。
　　以前就是这样，道歉的时候都是晚上偷偷道歉，说明之类的，不是今天就是明天。
　　所以很默契的不会去打扰帕秋莉和书呆子两个人的事情，不过书呆子真是个人参赢家啊，有了帕秋莉居然还有爱丽丝和魔理沙。
　　这种令人羡慕嫉妒恨的感觉是什么呢？
　　“等等，我没有那么不道德吧！！”
　　“诶诶，你所谓的【借】不就是那句【我是人类你们是妖怪，妖怪寿命那么长，我死了之后你们自己拿回去好啦。】，实际上不过和【我是官员，你们是司机，反正我行居不改，把我送到那里，那里之后，你们回去去我那里拿车费好了】是一样的道理。”
　　书呆子耸了耸肩，现在的她，带了一点洒脱，右手的食指在手臂上，和身体上虚画的，帕秋莉睁开了眼睛，露出十分为难，难过的表情。
　　她的视线被书呆子注意到，转过头与帕秋莉仰起头的视线对上，书呆子的眼神里透露的坚决让帕秋莉知道，她没办法改变……不由的幽幽叹息。
　　书呆子就是因为会为别人而努力，而拼命，在不断背负的过程中，会越来越强，也会离她自己越来越远……
　　有的时候，帕秋莉在想，自己到底喜欢书呆子哪里？
　　是喜欢那个非常喜欢书的书呆子？还是喜欢那个研究魔法的书呆子？还是喜欢那个为了他人可以拼命去做事的书呆子？
　　大概，都喜欢吧……
　　那么就随书呆子的喜欢好了。
　　书呆子抬起头，对上了魔理沙，而魔理沙此时咬着牙十分生气的样子。
　　“幻想乡可没有巴士啊！！”
　　诶，吐槽的地方是那里吗？
　　书呆子一直以为魔理沙会去吐槽恶官员，以及她对魔理沙的指桑骂槐什么的。
　　“还有，你用的是那门子的比喻啊，谁是那种恶人啊……”
　　“你的【借】和恶人没区别啦……而且前端时间的行为，叫做强×未遂，在现世，可是要把你关进大牢里……”
　　“切，关进大牢里调教吗！这种事情我怎么可能会怕，我做人可是坦荡荡的！”
　　上身被粗绳捆了一圈一圈的魔理沙直接一番站了起来，十分的自豪而充满着自信着。
　　“只要心中怀有信念，无论是多大的折磨，多大的痛苦，都会最终化为支持自己走向未来的宝贵回忆的。”
　　哦哦，好一个魔理沙！
　　好一个威风凛凛的魔理沙！
　　如此坦荡确实很少人能做出来呢。
　　“啊，嘛，既然魔理沙是这样，我明天就让紫大人给通行证，把你送到现世的大牢里……”
　　书呆子嘴角一弯，而魔理沙哼的一声，表示调教什么的弱爆了，像她这么堂堂正正的人还怕那种东西吗！她可是知道自己的意志已经点满了。
　　屈辱，疼痛什么的，小意思了。
　　就算刚才的书呆子之筋肉强打，她也很快恢复回来了。
　　“嗯，来吧！我可不怕……”
　　“送你到现世的大牢里，读书，从小学开始，九年义务教育，接下来，是如战场的中考，考到一所好的高中，读三年的书进入决定一声的高考，然后我会让那边的人帮你填写志愿报考东大什么的，然后作为应考生不断参加补习班，不断补习，补考，测试……然后恭喜你进入了大学，接着寻找名师……学无止境一生面对书本吧。啊，不是魔导书，只是普通的上次和你和灵梦说过的‘数学’而已……”
　　泰山崩于前而面不改色的魔理沙，此时侧着身子，爱丽丝自然发现了魔理沙的小动作，也不想想她和魔理沙现在已经生活在一起多久了。
　　对于满身是汗，已经微微出现一些颤抖的魔理沙呵呵的笑着。“啊，不过……是……读……数学……我……我怕个头、头哦……”
　　“声音在颤抖啊喂……”书呆子的眼睛眯了下来，拿出了一张纸上面记载着一些东西，一些书从四周的书架上飘出，堆在了书呆子的身后。
　　“才，才没有颤抖哦、哦，这……这个是……这个是兴奋啊！”
　　“兴不兴奋我不知道，我只知道，魔理沙，真的没问题？膝盖在抖哦……”
　　书呆子微笑的翻起书开始寻找着什么。
　　“才没、没有！”
　　“你都已经结巴了啊，哎，怕就直说，放心吧，如果你继续说不怕的话，我现在就给你申请‘出国’‘留学’！房间也会给你安排好（大牢）……给你最好的老师（城管），给你全方面的保护（一群城管），绝对不会让你有逃学的行为出现……好好读完你的余生的……”
　　“我错了，阿止，请务必原谅我！”
　　魔理沙的双手和上身一起被绑在一起，却仍然可以跪下来对着书呆子直接鞠躬，可想而知不是超级没节操的人是做不出来的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

030忆 无节操和负节操
更新时间2012-6-15 15:54:50  字数：2176

　030忆无节操和负节操
　　“那么，阿止，到底有什么事情，一回来就对我使用必杀技。”
　　书呆子翻书中，无视魔理沙。
　　“喂，喂，要无视也先给我松绑啊！！节操呢，你的节操也迅速捡起来，已经落一地了。”
　　“嘛……一会我们找灵梦，到时候再讨论节操的问题。”
　　书呆子非常平静的看着书，帕秋莉继续慵懒的靠在她的身上，一边的爱丽丝对书呆子所画的魔法阵感兴趣，离书呆子的距离又进了进。
　　魔理沙的脸立刻鼓了起来。“找灵梦讨论什么节操的问题啊！！”
　　自己家的那位居然离自己的好朋友那么近，岂可秀，有牛头人光环了不起啊！
　　雷霆崖上喜多村，英梨酋长赛凯恩。血蹄踏遍花开处，男女皆是泪目人。
　　“呜哦！！人家才不会觉得很悲伤啊！！一点也不寂寞！！”
　　爱丽丝苦笑着，这什么跟什么啊，真是的！
　　至于书呆子抬起头，看着和自己的头只有一拳头距离的爱丽丝，脸微微一红，然后低下头继续研究魔法阵，脸上的红晕也慢慢消逝……
　　“诶诶，脸红的时间这么短！”
　　帕秋莉吃惊的叫了起来，魔理沙失意体前屈，双手还被绑着，双腿也被绑住，就在刚才追加绳子，现在魔理沙除了脑袋露在绳子外面，双腿被绳子绑着，和毛毛虫一样……
　　不过现在她在失意体前屈的主要原因是帕秋莉抢了她吃惊的台词。
　　“……”
　　书呆子的脸再次红了起来，嘛，被办法，谁叫帕秋莉大人在吃惊，被她吃惊，自己多少也会觉得特别难为情的。
　　“没什么……多少，也是要成熟起来的……人不可能只在原地踏步，更不会确定目标后还自认为自己的时间充裕而慢慢的行动，这样……会错过很多，也会做错很多……”
　　书呆子那成熟的发言，直接让爱丽丝石化，帕秋莉石化，魔理沙瞪大了眼睛，小恶魔直接摔倒，手中端着的盘子飞了起来，盘子上的那些红茶也向着书呆子的方向飞了过来。
　　并没有看伸手，反手打了一个响指，空中直接乒乓一声，那从茶杯里洒出的红茶被冻结，受到不一样的方向，直接落在了地上。
　　非常响的乒的一声，让小恶魔与帕秋莉都吃惊了起来。
　　反手，无咏唱，只是靠手势就完成了一个小型的冻结术，这可不是什么魔力高，亲和力高就能搞出来的事情，这和天赋，以及熟练，和对魔法的理解有关系的。
　　魔法的施展要素有很多……
　　最简单的是咏唱，靠一组音节，咏唱出关键魔法的符文就可以引动空气里的魔力，再加上自己的精神力的引导，就可以组成出魔法。
　　另一种是靠手势，比如大家知道的火影忍者，其他她们都是马猴烧酒，她们的那些结印就是各种魔法的使用手势，一般的忍者哪有那种夸张的对军级的忍术啊。
　　接着是媒介，像帕秋莉持有的贤者之石，魔理沙持有的八卦炉，爱丽丝持有的魔导书，持有着这些媒介，完全可以将咏唱，手势比较繁碎的给省略下来。
　　越强的魔法，咏唱所需要的关键的音节就越多，越强的魔法，所施展的手势也多。
　　有一个魔法使试过咏唱一个火球魔法，同时右手做着火焰魔法所需要的施展手势，接着使用出来的火球的威力大概是平时的火球魔法的两倍左右。
　　从那个本身强大的破坏力，速度各种原因得出的结论就是……
　　施展魔法与特殊的手势和咏唱之间有密不可分的关系，可以加强魔法的威力，虽然破弃咏唱那种瞬发很厉害的样子，但是终究也有按手势的，比如‘一指’。
　　打响指什么的，根本不是魔法手势，书呆子也没咏唱……
　　那么，媒介在哪？
　　如果不是魔法手势，没有咏唱，那么书呆子的媒介！？
　　帕秋莉的瞳孔一缩，看到了书呆子双手上布满的魔法纹，和以前的云之翼的魔法纹不一样，更加的复杂，更加的深邃。
　　门外的一群少女推开门，摔在了地上，她们也吃惊书呆子刚才那成熟的话，感觉书呆子人似乎变了。
　　书呆子看了过去，脸上带着微笑。“你们啊，要进来就进来，在外面偷听有什么的……好啦，那边的魔理沙，别装了，傻眼也傻眼够了，我们该去找灵梦了。”
　　“诶，找灵梦！？为什么要找灵梦？”
　　魔理沙并不是有被捆的兴趣，虽然她现在被捆的，不过谁叫她挣脱不开啊，一大圈的绳子都快把她捆成粽子了。
　　“灵梦是我们的朋友，但是最重要的一点，灵梦可是异变解决专家，专门退治妖怪的，幻想乡里的异变，都是灵梦解决的，这一次异变，肯定得找灵梦啊。”
　　书呆子收拾着，闭上了眼睛重新睁开后，走到了魔理沙的身边抓起了一根勒紧的绳子将魔理沙给提了起来。
　　“代止，慢走。”
　　“嗯，我去去就回来。”
　　“诶诶，我说，为什么找灵梦啊，话说灵梦有异变退治这个设定吗？什么时候有的，什么时候追加的！诶，这种设定还存在吗？异变退治不是阿止吗？”
　　“我不够专业，而且医者不自医，我现在是被害者……”
　　书呆子眉毛挑了挑，对着爱丽丝与帕秋莉挥了挥手。“那么，我要出发了。”
　　“等一下，我也去。”果然做为妻子，爱丽丝十分担心魔理沙。
　　啊，新婚啊，人妻属性加满了哦，爱丽丝酱，魔理沙一本满足了吧，现在。
　　“哦哦，不愧是小爱，我爱你哦，啊啊，阿止，这下你休想将我拐卖掉了，人口贩子什么的……”
　　“不不，我一开始就没把你拐卖掉，我不是说了吗？我对你很要好，送你出国，留学，你所有的学费，由我的工资里面扣。”
　　“诶诶诶！怎么好叫你破费呢，呵呵，那个，有出国的打算，我会和小爱的母亲大人说的，那个，阿止啊，我们好像要找灵梦吧，灵梦一定在神社，那么，我们出发吧，啊，迅速的，阿止和香霖的异变还等着我们解救……”
　　现在终于想起你的好哥哥霖之助已经被变成妹纸一周了吗？
　　话说……自己回来的时候就发现了，这群人还真悠哉，自己可被变成妹了诶……哎，算了对于这群无节操，书呆子自己就已经非常清楚她们可以多无节操的程度了。
　　现在她需要做的是和魔理沙一起去见负节操。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

031忆 一群天然呆
更新时间2012-6-15 17:09:37  字数：2278

　031忆一群天然呆
　　少女移动中……
　　此时向博丽神社前进的少女们有书呆子，魔理沙，爱丽丝，帕秋莉，小恶魔，米斯琪。
　　米斯琪与小恶魔完全是想看看书呆子解决异变的威风的样子，而帕秋莉则是发觉到了这一周里，书呆子经历了一件对她来说非常痛苦的事情。
　　所以作为书呆子的妻子的她，现在必须无条件的陪伴在书呆子的身边，因为很累很困，连续三天三夜不睡觉，而前面的四天，每天也更是只睡不到两个小时。
　　啊，一般的人类早就倒下去昏昏欲睡了，书呆子此时背上背着就是她家的帕秋莉大人，现在由书呆子背着的她闭上了眼睛睡的十分的甜。
　　有书呆子的味道……
　　不过奇怪的百合香不见了，那个香，帕秋莉一眼就知道正体是什么了。有一些抵抗力。
　　不过她体内的那一些，书呆子就没什么抵抗力了。
　　……
　　……
　　“哎呀，帕秋莉大人睡的好安稳，果然因为臭代止回来了，才安心的吗？”
　　小恶魔不由的想到了什么，忽然露出了佩服的表情。
　　她想到的就是身体不是很好的帕秋莉大人，因为担心书呆子，因为她还没谁来，每天睡不好，吃不好，根本撑不下去……但十分的担心书呆子，所以需要提神，而对她的最好的提神办法不是咖啡，而是书。
　　所以这几天拼命的看书，不断的拖坏身体，为了坚持到见到平安回来的书呆子为止。
　　简单的说是笨蛋一样的行为，所以小恶魔才更加的佩服，居然帕秋莉可以想到这种办法……
　　或许，这就是帕秋莉看了三天三夜不眠不休的书，以及前几天也不断坚持，睡得很少的原因……
　　小恶魔盯着帕秋莉，又盯了盯书呆子，忽然恍然大悟了起来。“真不愧是臭代止，哼，居然已经发现了……”
　　书呆子和帕秋莉只要对上眼，就可以了解到彼此的想法，啊，虽然帕秋莉对书呆子的了解更多些……
　　简单的说，书呆子无法在帕秋莉面前藏住秘密，而帕秋莉也没能保留住多少。
　　那一对眼，书呆子就知道了帕秋莉等了自己一周，而且最后的三天是靠书籍才拼命提神坚持下来的。
　　背着的自己身后不断重的帕秋莉，书呆子脸上有着一种自豪，而一边的魔理沙表情嫉妒的叫道。“你个人参赢家去死啦，笑的那么邪恶，可恶，你家香草胸部的了不起啊，你胸部大了不起啊，我和小爱的胸部合起来比不上你和你家香草的胸部合起来，你得意是吧，后脑勺可以靠着香草软绵绵的胸部，你得意的笑是吧！胸部可不是大就好！！贫乳可是稀……噗……”
　　书呆子右手用力托起帕秋莉的臀部，让帕秋莉趴在自己的背上的姿势显得更自然，趴着更舒服……然后空出的左手直接打了一个响指，然后重新背到后面，安稳的托着帕秋莉。
　　至于魔理沙，嘴巴已经被冰块给动起来了。
　　“呜，呜呜呜！！（小爱，救命！）”
　　爱丽丝苦笑的脑袋上挂着大汗，这不是自找苦吃吗？话多的结果，而且……你明明是羡慕嫉妒恨，别说的书呆子多邪恶的样子，书呆子的笑可不是那个意思啊。
　　爱丽丝拿魔理沙可真是没办法，身边出现了一个酷似上海的人偶，身上穿着红色的女仆装，手中拿着一把小火枪，一团小小的火焰从那火枪的枪口里喷出，并非使用火药，而是使用魔法……
　　毕竟，怎么说，爱丽丝也是魔法使啊，基础的魔法也是可以使用的。自然这个人偶也是施展魔法的媒介之一，可以使用的媒介多去了，各种各样的，像肉〇（bang）一样的媒介都有哦，还有像触手的。
　　总之……
　　书呆子一行人，好像魔炮有些生气的对着一边的草丛丢了一发星闪闪，呃，什么是星闪闪？就是一个脑袋大的五角星形状的魔力结晶就这么直接被魔理沙甩了出去。
　　那种魔力结晶就相当于书呆子把千之雷给强制固定后的魔力凝结块一样，可以直接爆发，那么就是一个千之雷，可以填充到身体里，这就是暗之魔法的使用方式，也是将千之雷这样的狂暴魔法的魔力作为魔力来使用……
　　书呆子可是因为一直魔力不足，才更需要暗之魔法的。
　　现在魔力足够，身体似乎弱了点，让她没办法使用术式兵装，也不能说没办法，铁定使用术式兵装没以前那么有感觉。
　　啊，来说说魔理沙不爽随便丢出去的星闪闪吧，那个蓝色的五角星的魔力结晶，如同书呆子所说的，有相当于书呆子一个千之雷的威力，可想而知那个星闪闪有多么强大。
　　然后就在远处的天边，蓝色的暴雷形成了半圆球体覆盖在了那片森林里，虽然那些树木非常幸运的一点伤都没有……
　　一些妖怪也非常幸运不在那里……
　　唯一苦逼的似乎是一个穿青衣持着紫伞，闻到一群人类气味，准备跑过来蹲草丛吓人的德玛西亚伞。
　　啊，总之，在书呆子无意识惹魔理沙不爽，而魔理沙无意识不爽乱发泄丢星闪闪，无辜的紫伞少女躺着中炮，口冒黑烟中。
　　全身麻痹，再起不能，身体一抽一抽，有电流通过。
　　真是厉害的感觉啊，那个，果然魔理沙也是一个一流的大魔法使啊。
　　“岂可秀，阿止，我才不会输给你呢。”
　　嗯，果然还是把她的嘴巴继续冻上吧。
　　……
　　……
　　总之，总算到了博丽神社，话说，这一路明明很平安，怎么感觉走那么慢呢？
　　“那个，为什么我们要用走的？不是会飞吗？”米斯琪身后的一对小翅膀扇了扇，魔理沙与书呆子石化，小恶魔与爱丽丝身体一歪，帕秋莉感觉柔软的书呆子有些硬，睡的有些不舒服，揉了揉眼睛。“诶？到博丽神社了吗？”
　　“帕秋莉大人，到了哦……”
　　此时一行人就在博丽神社的鸟居前……
　　简单的说，她们飞过了雾之湖，行走魔法森林之中，走过兽道，爬上楼梯……
　　直至米斯琪指出，众人才反应过来，原来自己还可以直接飞过来的，又不是参加庙会什么……为了配合气氛而步行。
　　真是的，自己到底要多天然啊，呃不，这先等一下，诶，自己姑且不说，爱丽丝怎么也没反应啊，她不是一般在这群人里算比较靠谱的吗！
　　书呆子无语了，最终捏了捏头，直接进去背着帕秋莉进去找灵梦
　　而帕秋莉摸了摸只有到后背长度的辫子，沉默了……她似乎知道这个辫子承载书呆子现在的决意。
　　所以，她要更支持她，微笑的闭上了眼睛，为了不让她担心，自然，现在的她需要充分的休息，在她的面前……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

032忆 负节操巫女
更新时间2012-6-15 17:48:59  字数：2047

　032忆负节操巫女
　　一来到神社，就看到一家三口坐在塞钱箱旁边，咳咳……
　　就是灵梦，油库里樱，萃香坐在塞钱箱的旁边，悠哉的喝茶，这边明明已经是十万火急的事情了，她们却可以这么的悠闲。
　　而且，灵梦那种样子说明了这一周，她吃饱喝足睡好，那满脸红光，青春洋溢出来的感觉，啊，简直是毫无遗憾的充实的生活啊……
　　比现实充还现世充啊，喂，你是博丽的巫女诶，解决异变的诶，组队刷异变，不来一次吗？
　　算了，果然还是得用特殊手段啊……
　　书呆子将帕秋莉从身上卸下来，让帕秋莉靠着小恶魔，接着走近塞钱箱，在灵梦的眼睛瞬间犀利的时候，书呆子的右手里，那是一枚500円的硬币。
　　灵梦站了起来，仔细的盯着书呆子，唯恐怕看漏书呆子的行为。
　　书呆子冲灵梦微微一笑，双手瞬间覆盖上雷电。
　　“雷鸣武装·手部填充。”
　　硬币被书呆子右手弹起的大拇指给弹飞，书呆子的双手在空中化作流光，不断绕着硬币，抢着硬币，又松开……
　　总之，两只手的互相争抢，那流光在空中散去的同时。
　　洁白如玉的两只手的拳心向下握着，让人看不出书呆子到底是用哪只手抓住了硬币。
　　“……”
　　“左边！！”
　　喘着粗气，灵梦瞪大了眼睛，而书呆子抬起左手，慢慢转过来，摊开了左手，那左手的掌心里什么都没有。
　　灵梦大叫一声，显得十分的遗憾。“岂可秀，如果猜对了，华生一定会把硬币给我的！”
　　接着，直接消极了，就像她的家被人放火烧了，她的双亲在她的面前被咔嚓了，然后家破人亡，她自己又在流浪的过程中被人口贩子拐卖到青〇（lou），接着在那里沉沦，被玩坏……
　　那双毫无生气，死气沉沉的脸说不出的绝望。
　　话说，只是没猜对硬币而已，有必要一副被玩坏的表情吗？
　　书呆子摇了摇头，苦笑了起来，这枚硬币本来就是要用来做塞钱的，毕竟灵梦可是解决异变的巫女，八云紫都有付给灵梦报酬，自己当然也要付，先来点订金吧。
　　书呆子右手随意的一抛，那枚铜币飞了起来，砸在了塞钱箱上。
　　灵梦一愣，眼睛猛地盯着在塞钱箱那横着的木板上滚了一会的铜板。
　　呼吸不由的加重……
　　在硬币掉进了塞钱箱内，硬币砸在了木板的砰的一声轻响，灵梦抱住了自己的身体猛地身体一甩，向后仰去。
　　“一库！！”
　　好吧，知道对方是负节操，还是低估了对方负节操的程度，算了，本来自己的目的就不是这个，目的可是让灵梦好好认真起来干活，毕竟灵梦看起来比魔理沙靠谱一点……也不对，两个人都不大靠谱……
　　但人家怎么说也可以算是幻想乡无敌的，所以书呆子不客气的靠近了灵梦，在灵梦还一副沉浸在被书呆子给哔（she）的快感中不断沉沦。
　　那陶醉而幸福的脸让书呆子露出了和蔼的微笑。
　　Avalanche_Suplex（雪崩式过肩摔）
　　然后灵梦就直接蒙了。
　　感觉到好痛……接着书呆子看着被自己狠狠从肩膀摔过砸在地上的灵梦，看了看周围开始目瞪口呆的众少女，活动着关节着。
　　魔理沙兴奋的叫道。“干巴类，干巴类，阿止，加油，上，必杀技！那个什么强打！！”
　　“可恶，话你要做什么……”
　　先来勾臂式窒息固定，书呆子一瞬间将灵梦从地上拉起来，夹在了自己的钩臂内。
　　“岂可秀，别小看我……”
　　灵梦不断拍打着书呆子的身体，而书呆子立刻直接抱使用钩脚将灵梦给钩摔，然后非常不客气的对着又躺到地上的灵梦使用必杀技……
　　大字型三角锁喉固定……
　　“啊啊，stop！stop！！”
　　“馒馒来……”油库里樱有些担心灵梦被书呆子这么玩弄，担忧的看了看身边已经喝醉的萃香，不由的对自己居然升起求助这个酒鬼而自责。
　　而此时，书呆子使用出了传说中的蝎式固定的技巧，这可是将对方的身体硬扭成蝎子一样的技能啊。
　　灵梦双手拍着地面，她抓不到坐在她屁股上，并且抱着她一只脚再向后扯的书呆子。
　　总之，在灵梦被书呆子摔了几十次，被固定了几十次后，她那僵硬的身体也酥软了下来，变得不再反抗书呆子，不，应该说全身都酥软了，现在想反抗都反抗不了。
　　不过说实在的，灵梦可比魔理沙耐抗的多了……
　　算了算了，来个必杀技收场后，再好好的解决异变吧。
　　将灵梦扛在了肩膀上，书呆子向着博丽神社的屋顶飞去，这些总算记起来自己会飞了。
　　“哦哦哦，要来了，筋肉强打！！”
　　“咦咦，馒馒来！！”油库里樱觉得自己家的‘妈妈’和妈妈的友人关系很不错，现在应该是做着她看不懂的‘大人’的事情。
　　接着书呆子瞬间将灵梦肩膀靠着自己，将她以倒着的方式站了起来，双手抓着灵梦的大腿用力的扯开向下扯，让肩膀顶起灵梦的身体，让灵梦的大腿并成一个大大的八字冲着众无语的少女，当然，魔理沙喊的很大声，喊得很开心。
　　因为一直被幽香姐，妖忌爷和书呆子欺负的某位同学的关系，灵梦同学的裙子反正是表示出重力的状态露出了灵梦一直习惯穿的兜裆裤。
　　然后，从五六米高的神社，书呆子纵身一跃，一跃二三十米高。
　　接着带着一往直前的其实向下坠落着，用力双腿支撑的地面，因为重力的关系，书呆子的双腿也弯了下去。
　　但是肩膀上灵梦也承受了曾经魔理沙承受过的那股酥麻的电流流光的感觉。
　　至于书呆子，啊，脚又麻了的说……
　　书呆子与灵梦在这一刻都向后倒去，无辜的灵梦等于又吃了书呆子一计背摔……
　　至于兜裆裤，大概只有魔理沙才会记得十分的清楚。
　　算了，已经把负节操的巫女干掉了，总算刷掉一面了。开始刷二面吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

033忆 幸运EX与幸运E
更新时间2012-6-16 15:59:26  字数：2425

　033忆幸运EX与幸运E
　　书呆子活动着肩膀，老实说，这段时间做了许多关节技之类的，着实累坏了自己，看来身体弱的不行啊。
　　“……嘎呜……”
　　灵梦沉默，阵亡中。
　　“差点就去了，一瞬间，我梦到了盛开着无数钞票的彼岸啊……”
　　“彼岸不盛开那玩意。”魔理沙眯着眼睛，内心早就笑开了花，不同的内心中大叫活该，活该，超级活该什么的……
　　也不知道说她什么，总之，灵梦，魔理沙与书呆子的关系早就要好到这种程度的。
　　啊嗯，简单的说就是可以不用客气的把好朋友给干翻的地步。
　　“好了，玩笑开到这里了，灵梦，下次你再偷懒，我会考虑把你的塞钱箱下面做一个传送阵，把所有塞进去的东西都转移走。”
　　“呜啊，不可以做那么残忍的事情，华生……”
　　灵梦慢慢的爬起来。“话说我没偷懒啊。”
　　书呆子指了指自己胸口上那挂着一对软肉。
　　“嗯，真大，看起来形状也不错，这件练功服也不错，怎么了华生？？”
　　“这就是异变哦，灵梦同学，作为解决异变的巫女，你可以告诉我你这一周干了什么吗？”书呆子用力抓着灵梦的脸向两边扯去。
　　“哈哈哈……”
　　好了，魔理沙又开始幸灾乐祸了，又你倒霉的时候……
　　“喝茶，打扫神社，我每天都做着巫女的工作啊。”
　　“嗯，一天睡眠时间占一半，然后打扫神社，扫落叶，然后坐在那边喝茶……嗯嗯。”萃香补充着……
　　书呆子眉头一皱，双手更加的用力向两边一拉……
　　“哦，每天都做着巫女的工作啊……这句话是从这张嘴巴上说出来的啊，你敢说你负责了吗！！我胸前这个东西都挂了一周了，啊，归根结底，果然你也有些错……再报复一下吧，我这可是正大光明的假公济私，伺机报复，再来一发筋肉强打吧。”
　　“我错了，华生，请务必别这样，我一定老老实实工作，坚决服从领导指挥，你叫我往东，我就不会往西……”
　　“你想往北走……嗯，向北走遇到个基佬德吧（看得懂的捏他看下去，看不懂就算了，反正只是个捏他），真是的……灵梦借个地方。”
　　“哦呜……”
　　书呆子松开了掐着灵梦脸颊的双手，灵梦立刻抬起双手揉动着那变红的面部。
　　“好了，各位进去吧，魔理沙，我有些事情要问你，你必须仔细想好后回答我。”
　　要开始解决异变了……
　　“哦……”
　　……
　　……
　　少女准备中……
　　一群人围着一张小矮桌。
　　帕秋莉则背对着书呆子靠在她的身上看着书，对她来说，这是她现在可以支持书呆子的办法了……
　　比谁都了解书呆子的她，可是知道自己不能阻止现在的书呆子，嘛，认真的书呆子别有风味啊。
　　“魔理沙，八尺琼勾玉，草雉剑，八咫镜，你有什么印象……”
　　“呃……那是什么？”魔理沙歪着头。
　　灵梦刚想笑魔理沙无知，不过她忽然想起来自己也不是很清楚的样子，所以果断就没笑出来，要是把自己的无知给曝光了，不是她也跟着糗吗？
　　“锈剑，勾玉，铜镜……有印象吗？”
　　“锈剑的话，是我以前挖到卖给香霖的，勾玉的话，几周前给香霖了，嗯，一对普通的玉石，和你脖子上的红白不一样的，铜镜的话，好像一周前给香霖了，隔天香霖就变成女孩子了……”
　　帕秋莉脑袋上挂着大汗滴，爱丽丝的脑袋上挂着大汗滴，小恶魔脑袋上挂着大大的汗滴……米斯琪苦笑着……
　　灵梦表示压力很大，萃香喝着酒说没她的事情，抱着樱坐远了一点。
　　书呆子并没有暴走，没有发作，只是非常平淡的偏了偏头。
　　“魔理沙，事后……我一定宰了你！”
　　杀气发动，充满了杀意黑漆漆的双眼。
　　“咿呀！！！吓死人了，你想做什么啊，阿止！”
　　“灵梦，你知道的。”
　　“好的，黑幕退治吧。”
　　灵梦站了起来，捏了捏拳头，将拳头捏的咯吱作响，一阵阵清脆的骨鸣说明了灵梦此时的兴奋。
　　“叫你笑啊，叫你笑啊，之前不是笑的很开心吗？你不是在笑我活该吗？好了，我要报复你了，你个该死的黑白。”
　　“啊啊！！”
　　两个少女扭打在了一起……哎哎，真是小学生一样的战斗啊。
　　裙子下的走光什么的，各种显摆，不过是兜裆裤和灯笼裤，有什么好吸引人的，真是的……其他人的胃口比较叼，啊，自己的胃口也很叼，比如反差萌……
　　像这种一直无节操，一直黄段子，一直晒下限的两个人……哪一个全果在自己面前，自己最多也只是愣一下就无视了。
　　像忽然帕秋莉的内裤啊，爱丽丝的内裤露出来，自己肯定会心动的……这就是反差懂不，也不对，这叫对比。
　　是好是坏一对比就知道……
　　“无节操真可怕……”
　　总之在书呆子看着魔理沙被灵梦挠痒痒挠到求饶后，书呆子她重新开口了起来。
　　至于魔理沙与灵梦对战的时候，书呆子似乎在身上刻画什么魔法纹路，至少书呆子背后的帕秋莉心情不是很平静。
　　“魔理沙，你说三件神器都是你挖出来的……”
　　书呆子非常在意一个东西，那就是魔理沙所说的这个神器。
　　“嗯，都在幻想乡哦，几个是几年前挖到的，当时卖了10000円，所以印象深刻，像那对破勾玉只卖了1000円，铜镜卖了998円……算了，也不是些值钱的东西，随便一铁铲下去，就是这玩意了……”
　　啊，神器大甩卖啊……一个只要10000，一个只有1000，一个还是市场特惠价998！！
　　喂！！那三个可是高于S级宝具的神器啊。
　　三神器诶，只出现在神话里的东西诶，和自己身上仿造的宝具，以及映姬送来和玩具一样的一大堆宝具是不一样等级的。
　　就比如小妖怪级别的妖力，魔力被直接增幅到了大妖怪，当然不是说刚晋级的大妖怪，托术式兵装这个系统的服，书呆子可是可以直接判断出自己和以前的差别。
　　以前使用了术式兵装是直接抵达大妖怪级的，而现在不使用术式兵装，和以前的实力没有任何差别……
　　不过书呆子知道自己的术式兵装都是些麻烦的东西，神速的雷，绝对的冰，拒绝的暗……啊啊，头大。
　　“幸运EX吗？魔理沙，几铁铲下去，就三神器全集了……你不如现在那把铁铲去外面挖给我们看看好不……你以为我们会信吗！”作为幸运E，幻想乡第一苦逼的半妖，书呆子表示她不相信。
　　“就是就是，怎么可能可以随意一挖就挖到价值10000円的神器啊，有这10000円，又是两三个月啊！”
　　啊，好让人心酸的生活啊……你以为我会上当吗？每天去别人家各种蹭饭的混蛋，还好意思说自己花了很多钱的样子……
　　“可以哦，香霖说我有这种强运。”
　　阳光的微笑对上幻想乡第一苦逼半妖的书呆子，以及幻想乡第二苦逼的博丽巫女的博丽灵梦……
　　幸运EX和幸运E开始较量……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

034忆 满身疮痍，噗咻
更新时间2012-6-16 21:13:00  字数：2158

　034忆满身疮痍，噗咻
　　魔理沙郁闷的看着身在的位置。
　　此时的她在魔法森林内的一处，这里是灵梦和书呆子经过讨论后随便找到的地方。
　　啊，大概觉得这里顺眼……
　　作为幻想乡第一苦逼的种族的书呆子自然觉得，啊，嗯，幸运EX总的来说太不科学了，所以亲自验证一下比较好，反正她是没听过过哪里有一个少女随便几铁铲下去就是一把神器的，神器太水了吧。
　　拿着铁铲，被一群少女包围的魔理沙叹了一口气，望着周围的森林，然后举起手中的一铁铲慢慢插了下去。
　　“真是的，我不喜欢用铁铲啦……”
　　小的时候，不知道为什么，父亲总喜欢让她拿着铁铲随便玩，年仅3，4岁的魔理沙有了阴影，对铁铲……
　　如果不是特别穷的话，不会拿铁铲随便挖东西的。
　　连挖三次，似乎铁铲插在了什么特别硬的东西上，被挡住了。“挖到了？”
　　魔理沙双手一丢铁铲，开始用手抹开附近的泥土，书呆子与灵梦慢慢靠近，脸色变得十分的难看。
　　嘛，就算是书呆子，也绝对不相信有这种不科学的事情，听过幸运E的，没听过幸运EX啊！
　　“这个是什么？”
　　当魔理沙从地上挖出了一个四四方方的黑盒子的时候，书呆子沉默了。
　　黑色的盒子只有手掌的大小，完整的正立方体的大小，上面有一些纹路，这种东西，书呆子有……
　　不对，书呆子有的是名为宝具封印盒的B级宝具，最多封印B级宝具。
　　而那个魔理沙手中的盒子，却是特别的，因为大部分封印盒，都是有原型的，很凑巧，书呆子可以肯定那个封印盒是自己手中那B级宝具的原型。
　　看来仿制人的水平真心水啊，谁有书呆子脖子上那个伪阿瓦隆剑鞘的项链的仿造水平啊，那可是S－级的宝具哦。
　　嘛，言归正传，那个封印盒，世界上有4个……
　　青色印有青龙的封印盒，朱红色纹有朱雀的封印盒，亮白色闪耀白虎的封印盒，黑色的浮现玄武的封印盒。
　　而这四个封印盒每个都具有封印数个神器的力量。
　　简单的说，就是神器封印盒。
　　“这是什么？值钱吗？”
　　书呆子慢慢的跪了下来……
　　双手撑住了地面，至于帕秋莉，似乎眯起眼睛想了一会，也发现了那个黑盒子的正体。
　　“哈哈哈，一个破盒子，怎么可能值钱啊。”灵梦抱着肚子看着魔理沙玩脱……
　　啊，实际上灵梦才玩脱了。
　　“…………哪有这样的啊……随便一挖就是神器级的东西，而我只是躺着睡觉，第二天就被变成妹纸，跑去避难，差点贞〇不保……呜……我对这个黑白幸运EX的幻想乡绝望了……”
　　书呆子真心难过的说着。
　　灵梦笑着笑着，发觉到周围很冷，而注意到周围不少人都看向了黑盒子的眼神变了，她慢慢的对失意体前屈的书呆子问道。
　　“喂，华生，你是神器鉴定户吗？这种东西你会认识吗？”
　　“那确实是神器级的东西，灵梦小姐，觉悟竟有的，仿造品是无法将四神的样子印在上面……”
　　而灵梦看向了黑盒子。“呃，就一直老鳖在上面怎么了？我家玄爷都比那个帅……还和一只蛇在搞基……”
　　喂，喂，你是巫女诶！！
　　至少知道四神吧，那个是玄武啊，你才老鳖啊！
　　米斯琪和个别妖怪满头大汗……四神的传说，有的说是最强的四个妖怪，因为强的真正超过神明级别的程度，所以，并没有称之为她们为大妖怪，而是说她们为真神。
　　简单的说，可比天照神这种妖怪更强……
　　米斯琪很相信书呆子的，而灵梦此时还是不行。
　　“对，不能行！”
　　书呆子其实早就不能淡定了，随便一挖出的东西，居然还真喵了个咪的是神器，这种事情，她可以信吗！坚决不允许！
　　“魔理沙，一定是你偷偷埋下的！”
　　“就是，就是！！”
　　“坚决不同意，你这个卑鄙小人！”
　　“喂，喂……”魔理沙脑袋上挂着大汗，右手上还托着黑盒子，十分无奈的看着非常不淡定的书呆子，看来自己的EX属性彻底打击到了书呆子。
　　嘛，要是谁无辜的躺着中枪，又是幻想乡第一苦逼种族，每天都卷入事件，虽然痛并快乐的，但是知道身边有一个幸运EX的朋友，绝对不平衡的。
　　“就是，就是！！”
　　灵梦的附和，自然是因为作为幻想乡第二苦逼的博丽巫女知道那是神器后，大骂道，神器啊，可以卖10000円啊，这下，就算不去各家蹭饭，也可以支持一两个月了啊！
　　可恶，哪有这样的朋友啊，我灵梦没有不把10000円神器不送给我的朋友！
　　“…………”
　　这个地方明明是你们选的啊！魔理沙对着书呆子与灵梦大眼瞪小眼。
　　帕秋莉微微一笑，拍了拍书呆子后背说道。“好啦，代止，既然不相信，就让魔理沙再试试，这次，就让你和灵梦再选一个地方吧……”
　　“哟西，我绝对不相信幸运EX的存在。另外黑盒子没收。”
　　书呆子手快从灵梦手下直接抢走黑盒子往左手上的戒指一按，黑盒子就消失了，魔理沙无所谓的耸了耸肩，灵梦直接跪在了地面上。
　　“我……我的生命线…………”
　　怎么可以把这个卖掉啊，混蛋，就知道你伸手是这个目的了，这个黑盒子明显是任务道具啊，你的节操呢！博丽灵梦同学。
　　“总之，这次，我们去人之里周围挖挖吧……”
　　“好的，我看看啊，就距离梅奶奶家十多米的地方吧。”灵梦提议着，自从知道梅奶奶也曾经是巫女，灵梦可是……还没出门找过她。
　　（太懒了这个巫女，居然大门不出，二门不迈的，那个是前辈啊，去探望都不去！）
　　总之，一行人移动中。
　　少女移动中……
　　路途中，书呆子的表情略苦逼，话说，真心发觉，现在戒指里的那个神器，啊，现在都有两件神器了，不对，不对……
　　从结论上来说，这已经可以确定魔理沙弄来四件神器了，马萨嘎，真有天生幸运EX的存在吗！！
　　这种事情怎么想都不幻想乡啊！就算幻想乡常识不是正常的常识，也不带这种几铁铲下去，一神器的，如果接下来再挖出神器，喵了个咪的，心理不平衡一定要组队刷魔理沙。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

035忆 残机－2
更新时间2012-6-16 22:23:18  字数：2121

　035忆残机－2
　　于是，一群人来到了人之里。
　　“我说，真的要干吗？阿止，灵梦。”
　　“肯定要做，不然不服啊！！”灵梦表示。
　　“好吧，那么哪个？”
　　灵梦随便看了看指了一处地方。“话说回来，魔理沙，你这种BUG的能力什么时候有的。”
　　“小的时候吧……那个时候拿着玩具木铲每天都挖着许多钻石啊，黄金啊，一些奇怪的东西……”
　　不不，把那些当成奇怪的东西的你才奇怪啊。
　　书呆子基本上肯定了魔理沙有这个天赋。
　　“呃……诶……如果不是阿止，我肯定不拿铁铲，怎么说挖土的浪漫是钻头啊。”
　　“那么就用啊。”
　　“不过钻头挖东西没铁铲挖东西有效果啊。”魔理沙白了书呆子一眼，一脸你连这种常识都不知道。
　　相当打击书呆子。
　　“喂，喂，那种常识，谁知道啊……”
　　“啊啊……”
　　魔理沙又是几个铁铲下去。
　　“华生，你说魔理沙这次可以挖出什么吗？”
　　“不知道，如果真挖出神器，我的心，大概会承受不了刺激。”
　　“我想也是……”
　　对啊，自己根本接受不了那种刺激的吧。
　　灵梦也是那种想法。
　　作为幻想乡第一苦逼和第二苦逼，现在的她们正在努力注视着那几铲之后挖了已经很深的魔理沙。
　　而魔理沙重新丢掉铁铲，站了起来，手中握着一本书……
　　一本魔导书。
　　这下，书呆子与灵梦先失意体前屈了，就算不是神器，也挖到了东西啊。
　　喂，你真带这种BUG的属性吗！！你这人还是人类吗？太过分了吧！
　　“代止，没事吗？”
　　“没事哦，帕秋莉大人，我只是对这个世界上的不合理表示绝望了，有人是天生就是个主角，自带主角光环，把妹手，魔炮，幸运EX。”
　　“喂，喂，代止，没事吗？看起来很受伤的样子……”帕秋莉挂着无奈的笑。
　　“啊啊，华生，我知道的，啊，我们和她不是一个级别的，她给我们带来不幸了啊。”
　　“嗯……咲夜说的对，她是带来不幸的黑白，我们不幸了，她超幸运，原来如此，我们会不幸的原因……是因为她是幸运EX，所以我们才不幸的。”
　　书呆子难过中……
　　“啊，一定是这样，我三四个月没饭吃，塞钱箱里没有塞钱，被筋肉强打，也一定是她害的。”
　　失意体前屈在地上跪着的书呆子与灵梦，被打击了，满身黑线，碎碎念着。
　　彻底对某黑白羡慕嫉妒恨，加杯具……
　　“不科学啊……”
　　“这是错觉，嗯嗯，一定是三天没去蹭饭了，结果出现幻觉了，好，以后每天都坚持去蹭饭，时间改一改，周一是上白泽那，周二是阿求那，周三去红魔馆，周四去白玉楼，周五去永远亭，周六去梅奶奶家，周日去代止那……”
　　“…………”
　　虽然失意体前屈，不过书呆子感觉身边的灵梦似乎又负节操的说了些什么堂堂正正无节操的话，原来如此，一直无节操才会让节操下降至负吗！
　　负节操真可怕……
　　幸运EX真可怕……
　　“那个？阿止，没问题了吗？验证，我不喜欢铁铲的说。”
　　书呆子站起来接过魔导书，瞬间瞳孔一缩，这个魔导书直接将她体内的魔力又增幅了一倍，而且是在被八尺琼勾玉增幅下又增幅了一倍。
　　简单的说，书呆子自身的魔力被八尺琼勾玉增幅，从1变到了10000，而这个魔导书在书呆子入手后，书呆子从10000变成了20000。
　　不逊色于神器的增幅能力，话说这个东西不认识啊。
　　“那个，魔理沙，你没反应吗？”
　　“你说那本魔导书？那本魔导书似乎是精灵使的东西……”
　　呃，精灵使啊，爱丽丝叹了一口气，作为魔法使，魔导书的吸引是很大的。
　　现在魔理沙挖出了宝贝，分赃不均可是会造成火拼的，可问题是魔导书自然是由魔法使接受啊……
　　幸好重复的并不多。
　　“精灵使的？不是元素，不是七曜？”
　　如果是元素，帕秋莉还能用，如果是纯魔力增幅，那么魔理沙与爱丽丝都可以用……
　　啊，其他人也都可以，不过单独限制精灵使的魔力增幅的话，在场也就只有书呆子一个人，可以和大量的精灵签订契约，而且本身属于上位雷精灵级别的雷精灵。
　　嘛，书呆子很乱的，这种混杂型妖怪的特殊半妖，如果可以看出书呆子本质是那么多复杂的东西合在一起。
　　那个人一定会对书呆子说一句：贵圈真乱。
　　啊，这句看懂的人心里明白就好……
　　反正在这个不逊色八尺琼勾玉的增幅魔导器入书呆子的手后，书呆子和灵梦说了一下，然后两个人就这么站着石化了。
　　也是啊，又是一件相当于神器的级别的东西。
　　这叫人如何是好啊，不得不信啊。
　　原来如此，黑白的穿法就可以增加幸运了吗！
　　作为黑白的老鼠，被咲夜称呼成带来不幸的黑白，实际上是一个自身超级幸运的少女，一木铲下去是黄金，钻石，一铁铲下去是神器。
　　喂喂，MC都不是这么搞的啊！
　　“那个，魔理沙……”
　　书呆子的眼神很复杂，不过似乎想到了什么。“和我战斗一次……”
　　“战斗？”
　　魔理沙歪着头，周围的少女也吃惊的看着书呆子，那双眼睛是认真的盯着魔理沙，充满了战意。
　　喂，喂，不会因为幸运上彻底输，被打击到要干掉魔理沙了吧。
　　幸运E就是幸运E，就算做掉了幸运EX，还是幸运E的，别把自己的不幸加在魔理沙身上，人家魔理沙多可怜啊。
　　“阿止是说被我一发魔炮之后加入我的后\宫吗？虽然阿止很可爱到我绝对可以接受，不过……”魔理沙看了看爱丽丝，然后微笑的说道。“好的，阿止，和我战个痛快吧，你输了你和香草加入我家，如果我输了，我和爱丽丝到你家……”
　　喂，喂，这到底算谁的胜利啊。
　　“诶诶，我刚才有说什么吗！？”爱丽丝感觉太莫名其妙了，为什么魔理沙看了她一眼就做这种奇怪的设定啊。
　　她刚才有露出什么吗？明明很普通的看着魔理沙。
　　“不行了，太混乱了，有些吐槽不了。”
　　“嗯，去永远亭吧……”
　　少女移动中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

036忆 都是天然呆
更新时间2012-6-16 22:51:56  字数：2120

　036忆都是天然呆
　　少女移动中……
　　一群人来到了雾之湖边。
　　“啊，都走累死了，啊啊。”灵梦揉了揉脚。
　　“好吧，稍微休息一下吧。”
　　一路上，小恶魔飘着，米斯琪飘着，书呆子背着帕秋莉，魔理沙与爱丽丝慢慢的走，灵梦走着，萃香走着，油库里樱呆在萃香的脑袋上。
　　“终于到雾之湖了，接着顺着这边走，就可以从魔法森林穿过到永远亭了。”
　　“诶？不直接走妖怪兽道不是更近吗？”
　　书呆子一愣，爱丽丝提出的话让她呆了，话说，妖怪兽道上妖怪很多吧。
　　书呆子看了看灵梦，看了看魔理沙，再看看这个队伍的构成，双手按在了自己的脑袋上。
　　“糟糕，智力被胸部吸走了……”
　　“诶？笨蛋书呆子？”
　　琪露诺的声音让书呆子转过头，然后轰的一声，湖中心的红魔馆发生了爆炸……
　　书呆子一种人，表情沉默的看着那里。
　　而拿着冰锤子的琪露诺大叫道。“哇，哇！！烟火啊！！”
　　……
　　……
　　“芙兰！！！”
　　蕾米莉亚愤怒的大叫着……
　　侧着身体，右手瞬间凝聚了一柄血色的长枪。
　　“你这个家伙！！”
　　蕾米莉亚的脸自然是非常的红，有些恼羞成怒的样子，而红魔馆已经被各种破坏……一边的阳台上，咲夜手握望眼镜看着空中的蕾米莉亚，鼻血哗啦哗啦的流出来。
　　“诶诶？咲夜小姐，别看那里啊，快点救火啊！”
　　拿着水桶的红美铃用力扑灭火，想扑灭的说……
　　一边一只大家熟悉的鸦天狗射命丸文拿着相机一边擦着口水一边拍照着。“哦哦，果然是大新闻，大新闻啊！！”
　　至于芙兰，站在不远处，十分无辜的看着自己的姐姐，右手握着魔剑莱瓦丁，左手抓着一条粉白条纹的小内裤。
　　微风一吹，在刺眼的阳光下，蕾米莉亚的裙子飘了起来，话说明明是吸血鬼，芙兰因为和书呆子共享的关系，不害怕阳光，而蕾米莉亚表面隐约有红色的膜覆盖也能支持，话说，在搞什么啊，这两个……
　　虽然圣光照耀，但是那裙子下的无内裤情况让射命丸文与咲夜都异常的激动和兴奋。
　　这两个人激动和兴奋个头啊。
　　“世纪大新闻，红魔馆的蕾米莉亚有不穿内裤的嗜好！”
　　“呜……都没人帮忙救火吗！！蕾蒂和大妖精去哪了啊……”
　　一边的妖精女仆也在手忙脚乱的帮忙，想到了红美铃的问题，咪的叫道。“大妖精和蕾蒂去人之里买东西了……至于琪露诺，好像是跟出去玩了。”
　　不过半路中，琪露诺被一直青蛙吸引，掉队了，大妖精与蕾蒂现在正在魔法森林里大找琪露诺。
　　而红魔馆遇到了大危机。
　　一些书呆子召唤的水元素的精灵们在帮忙的，那些都是下级的小家伙，留在红魔馆经常给人帮忙的，现在她们在努力喷出一个一个只有大拇指大小的水球……
　　而一些火元素的精灵，被土元素的精灵压着，风元素的精灵被雷元素的精灵拦着。
　　嘛，那些小家伙智力不高，不过土精灵的那群孩子知道火精灵一定会去捣乱的，因为着火多有意思啊，至于风精灵当然是无辜的，貌似是天然呆的样子，非常理智的雷元素知道，绝对会无辜的导致火燃烧的更厉害。
　　还是阻止一下吧。
　　总之那附近，裂的裂，碎的碎……一群闪啊闪着各种颜色的精灵飘着，火焰前，一堆水元素精灵在飘着。
　　或者，书呆子借的水元素的下级小精灵数量有二十多个，完全可以暂时签约某个人，然后让某个人支付点妖力就可以使用出一个威力不弱的水魔法了……
　　不过貌似……都没想起来的样子。
　　“那个，代止迷途竹林和红魔馆的方向不是一块的吧……”
　　爱丽丝看着书呆子几个人飞向了红魔馆，身后还跟着一个琪露诺，不由的又问道。“而且，我们为什么不一开始就飞……”
　　灵梦石化……
　　身后⑨只翅膀的书呆子一僵，啊嘞，又忘记了！！
　　对啊，干嘛不飞啊……
　　虽然现在已经是飞的，但是为什么直接不飞啊，直接直接飞到红魔馆不就好了吗！！
　　喂，自己又卖萌了吗！
　　“那个，锻炼！不可以因为飞行这么便利的东西而疏忽锻炼。”
　　“啊，原来是这样啊，真不愧是代止。”爱丽丝的夸奖发自真心。
　　而周围的人都一副果然是这个样子的表情，嗯，毕竟书呆子喜欢修行也是出了名的，就连平时的移动都想着锻炼，真厉害。
　　至于被书呆子公主抱的帕秋莉用非常古怪的表情看着脸红的书呆子。
　　微风吹过，裙子再次扬起。
　　而这个时候书呆子几个人全部来到了那着火，各种战斗痕迹的红魔馆的周围，书呆子几个人也看到了空中战斗的两姐妹。
　　话说，那两姐妹在干嘛。
　　帕秋莉的手忽然按了上来，遮住了书呆子的视线。
　　“好黑……诶，帕秋莉大人，你做什么？”
　　粉白色的裙子已经飘起，魔理沙，灵梦与萃香的表情大张，变得十分吃惊的样子。
　　她们倒是第一次知道蕾米莉亚有不穿内裤的喜好啊。
　　这就是威严吗！原来如此，这就是威严啊！！果然好威严，真有大人的样子，不愧是500岁！
　　爱丽丝揉了揉额头，她看到芙兰左手中抓着的东西了。
　　米斯琪与小恶魔苦笑着，这种情况，貌似在什么地方见过，算了，当作没见过吧。
　　一边的射命丸文不断的擦拭眼睛，觉得最近的自己一定是撸多了，才把书呆子的胸部看成Ccup的……
　　“总之，先搞定这边的新闻吧，爱恨情仇，因为一件内裤引起的血案！！真·吸血鬼背德姐妹的对抗！！嗯嗯，好题材啊，灵感，灵感！！”
　　文文努力的写着新闻……她的新闻的作假程度丝毫不逊色YY小说，啊，不，应该说她的新闻可以当YY小说看，至少书呆子和帕秋莉看的挺开心的。
　　话说好黑，看不到……
　　书呆子一来就被帕秋莉给无眼睛了。
　　然后所有人都没有注意到，书呆子还抱着帕秋莉再飞，然后书呆子与帕秋莉撞在了红魔馆的大时钟啊。
　　“啊……”
　　“啊啊……”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

037忆 二面的战斗……开始！
更新时间2012-6-17 19:34:26  字数：2051

　037忆二面的战斗……开始！
　　“痛，痛，痛……”
　　“……”
　　帕秋莉一边喊痛，一边用左手揉着自己的脑袋，右手揉着书呆子发红的额头。
　　“帕秋莉大人啊……如果不是你遮着眼睛，我们根本撞不上去的。”
　　书呆子无力了，周围人那一副看天然呆的样子让她很在意。
　　“才不是，明明是代止，飞的时候不好好飞，为什么四处看啊……”
　　“本来飞行就必须四处看啊，不然肯定撞上人啊。”
　　书呆子对于帕秋莉那些话真心的无力，话说她到底是不让自己看什么啊，总不至于这里有谁内裤没穿，在放杀必死啊。
　　“啊@#！！@￥&amp;@！&amp;#！@……@#！@&amp;……#！@！%#@￥！@￥！@#@！#@……”（不知道说什么……）
　　叽里呱啦的说了半天，文文抚着自己的额头直接倒了下去。
　　啊，真可怜啊，受刺激了吧。
　　“总之，大小姐，二小姐，先下来，回里面去。”
　　“诶，好的，大哥哥！”
　　芙兰从书呆子的身后对着书呆子用力的一撞，嘭的书呆子的腰向前顶了起来，慢慢的让书呆子形成了前凸后凹的弓型。
　　“哎呀，哎呀，芙兰这下可是爆击了。”被书呆子抱着的帕秋莉似乎没有注意到即将发生的事情，不过等她发觉墙壁的距离似乎更近的时候，她的脸色终于变了。
　　嘭！！
　　书呆子与帕秋莉再次撞墙，这次直接撞了进去。
　　“太惨了……”魔理沙对于书呆子的幸运，又了一个直观的评价。
　　“原来如此，难怪我和华生的关系那么好……”灵梦用力握拳，她觉得她终于发现了和书呆子共同的地方，原来如此！
　　“痛痛痛……”
　　揉着腰，帕秋莉站了起来，而捂着后背，书呆子如老爷爷……老奶奶那样，半弯着腰在颤抖着……
　　……
　　……
　　……
　　“话说回来，大小姐，二小姐，为什么打架啊。”
　　书呆子正坐在蕾米莉亚的房间里，而芙兰在书呆子的身后抱着书呆子的腰，露米娅搂住书呆子的腰，这两个才像是姐妹的两个女孩子一人在一边紧紧抱住了书呆子的腰……
　　话说，不管怎么说，她们搂腰的水平都让书呆子的腰吱吱作响岌岌可危的样子。
　　“那个……这个……”
　　脸红的蕾米莉亚低下了头，对她来说，将她的内裤被芙兰夺走的这件事说出来，太……
　　“才没有呢……”
　　“那么姐妹之间就不可以吵架哦，作为姐姐的你可是要大度点的，不然一点威严都成长不了。”
　　“诶，诶，成长不了吗！”蕾米莉亚吃惊的叫着。
　　“姐姐有那个东西吗？”芙兰露出好奇的表情。
　　“不要你说啊！！！”蕾米莉亚作势欲扑，
　　书呆子将跪坐在自己面前的蕾米莉亚给按住。“好啦，别闹……”
　　蕾米莉亚与芙兰对书呆子来说是蕾的女儿，那么虽然自己不会以蕾的丈夫自居，毕竟那只是初恋，自己最多是把蕾与芙兰当做初恋对象的女儿而已。
　　给予那样的女儿多一些帮助，多宠溺一些是应该的。
　　右手按在了蕾米莉亚的帽子上揉着。
　　蕾米莉亚的脸一下子红了起来，慢慢后退的。“啊！啊。你……你这个人类……你在做什么啊！！”
　　“摸头啊？”
　　书呆子奇怪的歪着头疑问，周围的人在收拾东西的收拾东西，在修补的修补，在打酱油的打酱油，在脑补的脑补……
　　“可恶，你对比你年长的人做什么啊！咬你啊！”
　　蕾米莉亚扑了上来，书呆子微笑的抬起右手，屈指一弹。
　　呜……
　　蕾米莉亚捂着额头蹲在了地上，露米娅与芙兰大笑着。
　　“……”
　　“不要做那种不淑女的事情，虽然卖萌挺好的。”
　　嗯嗯……咲夜点头也是这么认为着。
　　“可恶，你们这些人，我可是馆主啊，红魔馆的馆主，而且比你们年长啊，你们……给我尊重点啊！！”
　　露出虎牙大叫着蕾米莉亚一点也没有给人威严的感觉。
　　书呆子无奈的伸起手揉着蕾米莉亚的帽子。“不要……不要揉啊……你这个……破人类……”
　　“啊，反正乖一点就好了，像个孩子也不错，不过姐妹之间还是不要吵架哦，要是下一次吵架了，我就要你好看哦……”
　　“诶……！”
　　“嗯，把你换上可爱的衣服……”
　　“呜……笨蛋人类…………人家的威严…………”蕾米莉亚想到了几个月前，异变结局，因为她一路上卖萌，结果根本没帮上忙，被书呆子给惩罚的那个画面。
　　屈辱啊……
　　黑历史啊！！
　　黑色哥特式萝莉裙……护士装，旗袍，护士服，和服，女仆装，幼儿园装，小学生制服，村姑装…………巫女装，女巫装，魔法使装…………
　　“呜啊！！”
　　蕾米莉亚转身跑掉，留下被萌出一脸鼻血的咲夜倒下，和莫名其妙奇妙没搞懂状况的书呆子，以及偷笑的抱住书呆子的露米娅与芙兰。
　　“代止，可以出发去永远亭了哦……”
　　帕秋莉拿了些药水，另外额头上贴了脚胶布，看来之前撞到的地方，用治愈术也还没来得及自愈啊。
　　“不不，对着大脑使用治愈术很危险的……所以这种魔法贴，只是用来稍微的提高自身的自愈能力……”
　　“哦，如哆啦〇梦一样超级便利的能力。”
　　什么时候出现一个新道具也不知道呢，真不愧是帕秋莉大人。
　　“走吧，魔理沙……”
　　抱着一盒饼干在啃的魔理沙奇怪的抬起头，疑惑道。“叫我？”
　　“不叫你，难道对着你抱着的饼干说啊……总之去永远亭吧，在魔法别墅里切磋一下，记住全力全开！”
　　“我赢了，阿止与香草入我家，我输了，我和小爱入你家？”
　　“嗯，随便……”
　　书呆子无所谓的耸了耸肩，反正要刷这个家伙，多少在战斗的时候报复一下，主要是要验证自己现在的实力……最适合的对象，是魔理沙……而不是其他人。
　　那么，好好让自己兴奋一下吧。
　　书呆子与魔理沙同时歪起了嘴巴……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

038忆 书呆子秒杀了永琳……惊！
更新时间2012-6-17 20:56:53  字数：2363

　038忆书呆子秒杀了永琳……惊！
　　总之，这次走出了红魔馆，书呆子立刻转身对着大家说道。“记住，这次大家要飞去永远亭哦！”
　　“哦哦！！”
　　看书呆子的样子，是担心这一群人又忘记飞了，实际上，一群人古怪的看着书呆子，到底是谁经常忘记可以飞的啊……
　　当然，这也不能怪书呆子，书呆子本身喜欢慢慢走着，因为一边走可以一边看书，平时要移动，雷速瞬动连续在空中瞬移也基本上可以以很快的速度往返幻想乡各个地方，
　　不过结果就是，当书呆子的速度达到一个标准后，会各种撞到人。
　　一行人向着永远亭飞着，书呆子以⑨只风羽为翅推动着身体在空中飞行，同时以公主抱形式
　　“诶……好幸福………好羡慕……”米斯琪吮吸着手指盯着帕秋莉……说不羡慕是不可能的，虽然书呆子胸前还挂一对胸部，虽然书呆子是女孩子，但是不能说那样的怀抱就不能想要一次……
　　“嗯嗯……”小恶魔表示理解，同意。
　　帕秋莉大人一直霸占的，太狡猾了，平时就一直和书呆子闪这里闪那里的，在书呆子变成女孩子之后，还要继续闪……
　　都不给其他人机会，像厄神都被路人化了。（键山雏：呜，人家的剧情还没到……orz）
　　魔理沙坐在扫帚上，双腿可是用力夹紧扫帚，而爱丽丝依靠在魔理沙的背上，侧坐着扫帚看着周围飞行中的少女们……
　　身体向后甩着的飞行姿势，一看就是十分苦逼的人才会使用的，所以使用如此飞行姿势的灵梦一定是个苦逼……
　　（飞行的灵梦：阿嚏……）
　　“哎呀……”
　　萃香头顶油库里樱飞行着，至于文文，拿着相机文文有些郁闷。
　　就在刚才从那些里套到了一个非常好的新闻，可是……文文举起手中第三十七部相机，对准了书呆子的瞬间……
　　乒乓，相机由内而外直接爆炸出冰刺。
　　“……哎………………”
　　拿不到相片，你随便书写，最多是YY小说，一切的一切……
　　必须有相片为基础，对，没有相片也是枉然，文文嘴角一弯。“代止桑，你太小看我了，以为这样就只能阻止我吗！你太天真了，我一定会拍下你的黑历史的。”
　　琪露诺奇怪的歪着头，她找不到蕾蒂与大妖精，咕着脸离家出走中，目前跟在书呆子这只队伍后面慢慢飞的。
　　至于大妖精与蕾蒂在魔法森林里打飞了几只下级妖怪，继续拼命寻找着琪露诺，尤其是相当于上位冰精灵的蕾蒂，手中的冰轮丸更是用刀背一剑一个敲飞……
　　……
　　……
　　直接飞过了不在步迷途阵的竹林，看到了那间木屋。
　　而永琳揉了揉肩膀看到书呆子先是一惊，眯起了眼睛……
　　确实是书呆子，但是变化很大，自信了一点，坚定了一点，长发变成了单麻花辫，像龙尾一样在身后一甩一甩的。
　　“啊，小代啊……你回来了啊，抱歉哦，那次被……”
　　书呆子慢慢的落下，其他人的表情古怪了起来，书呆子会失踪一周，主要原因是因为永琳袭击了书呆子，虽然魔理沙与妹红的骑士飞踢为书呆子赢得的那点时间，让书呆子逃到了太阳花田……
　　……
　　幽香姐
　　……
　　书呆子低着头，其他人慢慢的落下，看着书呆子居然低头走向永琳。
　　“那个，小代啊，对不起哦，不过如果你觉得你受伤了的话，让我负责也可以哦，当然，如果你变回男孩子然后想对我来一发的话，我们这里约法三章……”
　　永琳很低姿态的似乎很想道歉的样子，书呆子从这样的永琳身边走过，然后转身从永琳的身后将双手从她的腋下绕过，用力一抱。
　　“啊嘞……这么热情…………”永琳的脸微微一红，她注意到了书呆子的正宫大人帕秋莉似乎在这里……这意味着什么？
　　这不就是以为着书呆子要在这位正宫大人面前表示自己是她的翅膀之一吗？啊啊，小代真心好花心哦。
　　“……嘛，也是，不可能是那个啊……”
　　天旋地转，转眼间，书呆子一个拱桥背摔，永琳头着地，沉默中……
　　“嗯，好了……我们去我的房间吧，魔法别墅在那里……”
　　书呆子踩在了永琳的身上，原地走路的样子就好像脚下踩着是一台跑步机，正在用可以走路的频率前进。
　　“来吧……大家，请进……”
　　辉夜与妹红沉默的看着那边的书呆子。“哇哇，下仆好可怕……”
　　“呃，呆子……真不客气，看来一周前被永琳气的不轻啊。”
　　“GJ！”有人比自己倒霉，魔理沙与灵梦都十分开心，虽然永琳就吃了一招拱桥背摔，没吃什么书呆子的必杀技，但是很明显，书呆子这跑步式的方式非常欺负人的。
　　“好啦，大家都快点进去吧。”
　　微笑着书呆子，似乎身后有一个握着各种狼牙棒，铁撬什么沾血凶器的鬼神身影，魔理沙几个人全部打了一个冷颤，跟着帕秋莉向对方房间走去……而妹红与辉夜歪着头看不懂。
　　“诶，代止回来了？”
　　“读书的呆子……”
　　因幡帝和铃仙刚走出来，就看到书呆子将永琳举起来的一幕，呃……肩膀顶住肩膀，那露出的裙底的风光，一条非常性\感的紫色半透明内裤。
　　被硬掰成八字形的双腿，辉夜与妹红的脸都红了起来……
　　这是要做什么啊……
　　书呆子想了想，这样对永琳，太让她丢脸了，内裤诶，对方可不是灵梦这种兜裆裤派，不在意，更不是灯笼裤，对方是成熟的女性，让对方露内裤就太让对方感觉到耻辱了……虽然这更有报复的意义，不过，嘛……这倒是做不出来……
　　所以书呆子将永琳横着躺在自己的肩膀上，从后面勾搭上来的双手一手勾搭在永琳的胸部上，一手勾搭在永琳大腿捎上的位置。
　　书呆子用肩膀顶了顶，目标是永琳的后腰。
　　“嗯……呼……”
　　魔力强化，400%
　　瞬间一跃，高高跃起的书呆子这瞬间直接突破音障，跳到一千米的高空……
　　妹红与辉夜张大了嘴巴看向了天空……
　　在空中滞空着的书呆子吸了一口气，然后空中转身对着上空猛地踢一脚，爆发出来的魔力的反冲力直接让书呆子以惊人的速度冲向地面。
　　而猛地转身回来的书呆子以自身为轴开始疯狂的旋转……
　　嘭！！！
　　大地在颤抖……
　　在青筋炸起，书呆子用力的踩在了地面上的时候，那螺旋出来的暴风也在瞬间散开，吹起的烟尘几乎迷了妹红与辉夜的眼睛。
　　“筋肉强打，高空螺旋坠落杀！加强版！！”
　　永琳口吐白沫翻白眼中……
　　“…………真不手下留情啊……”妹红对于书呆子对永琳深恶痛绝的行为表示理解……不过也太狠了点吧。
　　“嘛，永琳大人一定撑得住的，那么我走了……”
　　黑着脸的书呆子向自己房间里离开……而永琳躺在那里一抽一抽的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

039忆 二面战开始了哦～
更新时间2012-6-17 21:24:31  字数：2180

　039忆二面战开始了哦～
　　活动筋骨，书呆子手按在魔法别墅上，瞬间被吸了进去，出现在了一个木屋别墅的前面，而不远处，一群少女穿着泳衣在玩水。
　　“嘿咻……”
　　魔理沙笑的十分阳光的拉起一堆水花扑在了爱丽丝的脸上，魔理沙穿着黑色的泳装，如背心一样的泳装反而衬托出她的身材。
　　几乎和书呆子胸前那个有些接近……
　　“喵了个咪的！隐藏巨〇啊！！穿着那个女仆装明明看起来只有微乳的啊！”
　　“啊嘞……阿止，你难道不知道我的那个衣服里可以藏很多东西吗？”
　　不不，那个衣服里没有追加RL隐藏的功能，太不科学了。
　　“好啦……开始吧……”
　　“开始？”魔理沙的脸慢慢红了起来，她走到爱丽丝的身边，抱住了爱丽丝，右手按在了爱丽丝被白色比基地覆盖下的纤细胸部。“你是说，你想要……”
　　“我会揍你哦……”
　　书呆子的背后似乎有出现了什么，魔理沙一颤……
　　“啊啊，我马上好……等等，我马上换衣服……”
　　书呆子沉默的看着魔理沙慌慌张张的跑了出去，接着摔在了沙滩上，然后又跑了起来……脑袋上挂起了一颗大汗。
　　木屋别墅的方向又来了两个人，是抱着辉夜的妹红，辉夜一见到书呆子就开口说道。“呐，下仆，你那样对永琳，会不会太过分了。”
　　“不不，公主殿下，如果正常的来说，我不会做那种事情，永琳大人十分让人觉得可以尊敬……但是……我说如果不是一周前的事情，我也不会这样对待她……啊，我忽然觉得我下手的还有点轻呢……”
　　好黑……书呆子好黑啊！！
　　书呆子的后面拖着一堆黑色的泥影。
　　“那个，代止，别忘记了，测试……”
　　“哦……”
　　迅速把脸恢复成一张无邪的笑颜，让人感叹书呆子长大了，学会颜艺了，学会瞬间变脸的同时，觉得之前看到的书呆子略可怕……
　　至于书呆子为什么那样对待永琳，哎——
　　虽然自己的错占大半，不过终究归根结底，永琳的错更大一些啊，比起其他人，必须更接受教训，如果平时没那么无节操，就不会发生那种事情了。
　　而且看永琳那种语气，完全没有道歉的意思，还根本还想继续侃侃自己，如果自己身上还有春度，其他人会克制，但书呆子肯定，永琳绝对不会克制，所以在永琳拾起节操，或者她开发出节操药剂后，才会给永琳好一点的脸色。
　　书呆子心中有一块非常大的裂痕，而这个裂痕，就是在自己杀死了一个无辜的半妖少女后产生的。
　　书呆子第一次杀人……
　　……
　　……
　　闭上了眼睛，呼出一口气，表情变得坚毅，书呆子看着魔理沙踩着扫帚飞到了远处的海面上。
　　这个魔法别墅，终究是以岛为中心向四周扩散了数千米的海域。
　　用来战斗恰好适合，现在身体素质比不上以前，但魔力非常的高，要适应身体，没有比战斗更好的办法了。
　　而可以测试自己现在战斗力和利于之后的计划，和魔理沙的切磋是务必的。
　　自然，一部分报复的心理在里面。
　　帕秋莉伸出手指抓了抓勒紧屁股里的泳裤，微微发红的看着书呆子。“代止，加油吧……”
　　“嗯…………”
　　看来，自己内心里出现了那种裂痕，居然被帕秋莉大人给看出来了……
　　这还真是……都不知道怎么说帕秋莉大人好了。
　　沉默的书呆子抬起头，无数的风向书呆子聚集，书呆子直接拔地飞起。
　　单麻花辫随风在脑后甩动，皱了皱眉头，果然飞行速度慢个半死……
　　“哦哦哦……阿止啊，说起来，我们有多久没切磋了。”
　　按了按帽子，毕竟是福利战斗，所以魔理沙此时的服装是一定大大的巫女帽，将那披着一条奇怪的黑色风衣，风衣下是那黑色的泳衣。
　　凹凸有致的身材正在这风和日丽的阳光下展现着……
　　书呆子揉了揉额头。
　　“你想和我切磋啥……”
　　“……”
　　魔理沙看了看书呆子的胸部，又看了看自己的胸部，貌似比书呆子小那么一点。“好吧，我输了……”
　　“你输在哪了……评价的标准呢，话说，给我认真点好吗？”
　　“嘿嘿……”
　　魔理沙的手按了按帽子，左手打了一个响指，几个五角星的能量结晶飞了出来。“那么，我会不客气的上哦……”
　　光脚不怕穿鞋的，这可是夏日海边魔理沙的战斗服装哦，别看只有一件风衣加泳衣，魔理沙甚至可以直接从那个泳衣里掏出阿姆斯特朗回旋大炮。
　　“喂，喂，没那么夸张啊……我的衣服又不是灵梦的袖子和你的戒指……”
　　魔理沙的脸垮下来了，灵梦的袖子，那可是真心不错的东西，里面可以塞上几千万张咒符，至于书呆子的戒指，现在能把红魔馆给装下去了。
　　魔理沙一边无力的叹息，一边羡慕，一边左手从上身泳衣下伸了进去，就感觉像是在摸自己的胸部，接着她摸索了一会，手从里面伸出来的时候，已经用手指夹着四根大拇指的竹筒。
　　而她的胸部没有一点凹下去的痕迹……
　　“所以说，灵梦的袖子是因为那本身就是储存这种东西用的服装，类似于四次元袋，我那个是空间戒指，话说你才是不科学的吧，作为普通的人，拥有天生幸运EX，还衣服自带空间属性……你没那么BUG吧……”
　　“啊嘞？你说什么，我怎么听不懂……”
　　魔理沙甩了甩左手，那光洁的左手上似乎还有点湿，右手用力按了按帽子，帽檐下的眼睛带着笑意……
　　书呆子奇怪着歪着头笑道。“有什么好得意的啊……”
　　那四根大拇指加起来体积的竹筒喷出了烟火，向着书呆子猛的撞了过去。
　　嘭嘭嘭嘭！！！
　　瞬间，四朵绿色的烟火在空中炸开来……
　　绿色的烟火覆盖了那附近。
　　“啊拉拉，被秒杀了吗？”
　　……
　　……
　　帕秋莉的嘴角弯起，看着周围那些担心的少女，帕秋莉可对书呆子非常的信心。
　　不过却忽然黯然，对于书呆子心中出现的那条裂痕，她似乎一点办法都没有，有些头疼的敲了敲自己的头。
　　小恶魔与米斯琪奇怪的望向帕秋莉，又望向了天空，她们可比较担心书呆子会不会被魔理沙给打伤了……
　　至于书呆子，现在因为绿色的烟雾还在慢慢消散，根本看不到她的身影……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

040忆 夏天来点冰是很容易感冒的……
更新时间2012-6-17 22:14:01  字数：2229

　040忆夏天来点冰是很容易感冒的……
　　绿色的烟雾慢慢散开，而显露出的身影是那非常淡定的书呆子，以及周围碎成一片的晶莹冰屑。
　　反射着阳光的冰屑下，书呆子露出了十分阳光的笑容。
　　“呐，魔理沙，偷袭是不对的，不过把我小看了，我会很困恼的……”
　　洁白的牙齿，书呆子抬起的右手并拢的食指与中指。
　　“来吧，冰之精灵，遵照契约服从我！化作白蔷薇绽放吧！构建出属于冰雪女王的水晶宫殿吧……组合魔法…………冰耀殿堂……”
　　“殿堂？”
　　比起天空中的魔理沙的疑惑，似乎感觉到了书呆子使用的魔力的帕秋莉露出十分吃惊的表情。
　　殿堂级的魔法，简单的说就是和环境魔法是一个级别的魔法，一个魔法可以强大到足以改变环境，也就证明了这个魔法的强大。
　　这种级别的魔法，又可以叫做对军级魔法，也可以叫做对城级魔法……
　　一根一根冰锥出现在了书呆子的身边，帕秋莉皱起了眉头，而琪露诺露出十分崇拜的眼神。
　　一根一根冰锥向着魔理沙射出，魔理沙笑着踩着扫帚使用倒车，那如踩滑板帅气的方式轻轻的移动身体闪开一根一根冒寒气的冰锥。
　　数千枚冰锥对她来说擦弹起来还真是小意思。
　　小恶魔和米斯琪大叫。“真不愧是臭代止（掌柜的），好厉害！”
　　书呆子微笑的指着魔理沙，身边漂浮着一本魔导书，而那数千枚冰锥已经有一半以上从她的身边对着魔理沙射去，但是都被躲开了。
　　“只是这样的程度，根本不是一个大魔法级别会消耗的魔力……魔导书和八尺琼勾玉的魔力强化和威力强化绝对不可能让使用一个殿堂级魔法看起来还不如一个复数低级魔法组成的有威力……”
　　帕秋莉自然知道如果只是这样的冰锥数千枚，还不如书呆子老老实实咏唱聚集什么什么之箭来的有效，至少那个书呆子可以发出数万道，而且风属性的魔法箭还带跟踪的，书呆子可是精通雷系，冰系以及擅长风系的。
　　帕秋莉的瞳孔一缩，似乎知道了什么。
　　而爱丽丝双手做话筒状对着天空中的魔理沙大喊道。“魔理沙后面啊！！”
　　魔理沙似乎听到了爱人的呼喊，一愣，歪过头，然后看到了身后那些被她闪过的冰锥爆开后露出更多的冰锥，撞在在一起变成巨大的冰针球，又爆开出无数的冰锥，而这瞬间，在魔理沙的身后，从小范围慢慢扩大，不断互相碰撞，异变冰针球，再爆开，四面八方……也就是不断扩大型的魔法……
　　“糟糕！！”
　　魔理沙转过头，发现前面也是这样不断撞击在一起的冰锥，不断变成冰针球，然后又不断的爆裂开……
　　书呆子微笑的从口中不断吐出音节，而那神秘的音节带着魔力，易损件，如花瓣一样聚集在她身边的冰锥又布满了她周围的天空，顺着她的方向，射出，加入了互相碰撞之中。
　　第一根，第二根……
　　在下一刻，无数的冰锥如大雨一样倾泄，碰撞在一起，变成诡异的冰结球，冰针球，然后再爆开出数不清的冰锥。
　　这冰锥威力不会减弱，只会越来越多……
　　就算你觉得一根冰锥的威力，实际上比两三只魔法射手的威力强那么一点，但是冰属性最重要的是冻结能力。
　　“诶诶……”
　　四面八方，也就是说上下左右各个地方都充斥着这些数不清的冰锥，已经不断擦弹，倒飞，正飞，转着飞，翻跟斗飞，各种玩滑板的技巧的魔理沙踩着扫帚躲避着那些冰锥……
　　“哎呀，哎呀……看来我倒是没被小看啊，好可怕的冰雨啊……”
　　魔理沙按了按女巫帽在，黑色的女巫帽下面是魔理沙自信的笑容。
　　左手对前一推，一根冰锥撞在了一颗黄色的大五角星上，嘭的冰锥碎了，而五角星爆裂开无视稍微小一点的五角星，虽然每个五角星的魔力有下降，但无疑，因为那些数量，再加上魔理沙此时不断在身边爆开这些五角星。
　　在战斗开始的瞬间……
　　冰锥的雨，与流星的雨不断碰撞在一起，冰兰色的光，七彩的星光不断产生了激烈的摩擦。
　　一开始就变成了这样的拉锯战。
　　果然魔理沙相当的强呢，胸前的一对胸部还在摇晃呢，话说不科学，为啥魔理沙的胸部有这么大……
　　呃……
　　书呆子揉着额头，把魔理沙当成好朋友，好哥们的自己……是否……
　　“算了……无视吧……”
　　“阿止，只有这样，还燃烧不起来啊……”
　　嘻……
　　一个小小的八卦炉出现在了魔理沙的左手上，魔理沙对着冰锥后面书呆子所在的大致方向然后笑道。“稍微，加点温度吧……非指向性激光！！”
　　一道蓝色的光柱就这么直接的噗咻的射了出去，将所有触碰上来的冰锥全部吞没，对着书呆子激射过去。
　　而书呆子身后涌出了九条风羽，左侧的四根羽毛一扇，书呆子如瞬间移动一样，从原地消失，出现在刚才位置右侧数米外。
　　而那道数米粗的炮击从书呆子的身边擦过……啊，距离还算比较远的，大概没有擦弹分吧，毕竟书呆子不像魔理沙穿着泳衣，披着风衣，显摆的擦着冰锥……
　　就算擦弹有额外点数活动，在这里也没有任何奖励的。
　　魔法纹路直接从书呆子的左手上浮现，微笑的书呆子咏唱着——
　　“统治影子大地的斯卡达哈！赋予我拥有三十根棘的爱之枪吧！——雷电投掷”
　　而那下面冰锥与星星互相湮灭在空中，星屑与冰屑反射着耀眼光芒凋零的时候，魔理沙立刻对着书呆子再次射出一道蓝色的光线……
　　而书呆子左手握着的长枪，是由雷电组成的雷之长枪……右手握紧，魔导书在身边，接着……
　　虚空瞬动……
　　（术式兵装果然因为身体是女孩子，而且没经过锻炼，承受不足，哎……还是做底牌保留着，目前太早用，反而没王牌用……）
　　陷阱，是慢慢来着……
　　在空中跳跃，又有九条风羽帮忙调整速度，虽然没有雷速瞬动，也没有别的什么特殊加速法，但是书呆子的速度还是不慢，直接围着这蓝色的光线，不断的逼近魔理沙。
　　“啊嘞……为什么我每次射都射不中呢……明明是内\射的啊！”
　　书呆子还好被永琳调戏多了，也被她们调戏多了，不然魔理沙所这句，铁定书呆子往光线里撞去。
　　那么身体素质虽然跟不上，但是请魔理沙小姐和我来一场愉快的近战吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

041忆 小心火竹~
更新时间2012-6-18 19:49:45  字数：2136

　041忆小心火竹~
　　交错……
　　吱吱作响的雷灼烧着空气，在散落的星屑与冰屑之中，书呆子握着由雷组成的长枪对着魔理沙连续突刺……
　　魔理沙握着扫帚，一边倒飞一边挥舞着手中的扫帚格挡。
　　“哎呀，这下麻烦了……”
　　魔理沙说真的，没想到书呆子居然这么战斗……
　　书呆子认真的挥舞着手中的长枪，两个人从天上打到海面上，书呆子踩着海面看着脚离海面数公分的握紧扫帚的魔理沙。
　　猛地脚下一用力，一个瞬动术，对着魔理沙的右侧跳去。
　　“啊嘞？”
　　魔理沙吃惊的脑袋向着右边转去，而书呆子的左脚踩在海面上，再次瞬动术，从艾丽莎的右侧向着艾丽莎的身后一冲，一到位置就举起手中握紧的那柄雷枪用力砸了下去。
　　魔理沙向着左边一跳，原本的位置立刻炸起一道水柱，在空中空翻着的魔理沙右手打了一个响指，几个五角星立刻冲着书呆子飞去，书呆子旋转着雷枪将那几枚五角星直接轰碎。
　　跳起来空翻的魔理沙，一个侧身周转三百七十度伏身后滑的姿势停顿在海面上。
　　比起使用魔力踩水，魔理沙可是使用魔力在天空飞呢。
　　“哎呀，哎呀……”
　　魔理沙低头一笑，整个人贴着海面，而一道雷光从她的上方拦腰一闪而过，唰……
　　空气被灼烧，趴着的魔理沙转过头，嘴角带着侃侃之意，而处于魔理沙身后的书呆子一愣，低下头看着自己的左脚被魔理沙交叉的双脚夹住。
　　“剪刀脚？”
　　“嗯，不错的名字，那就叫剪刀脚吧！”
　　魔力强化，同时用力，书呆子直接在空中侧翻，而魔理沙直接躺在海面一个旋转双腿起身，握着的扫帚对着侧翻中的书呆子猛刺过去……
　　书呆子一顿，直接在空中改变了方向，跳了起来。
　　直接让魔理沙刺空，魔理沙一愣。“啊嘞，莫非这就是阿止的虚空瞬动吗？还真是犯规呢……”
　　小距离的加速，真犯规……
　　书呆子刚落在海面，就猛地的刺了过去，魔理沙竖起扫帚用力对着刺过来的雷枪压了下去，右手腕一抖，扫帚旋转了一圈，转身的魔理沙轻松的左手接住扫帚，而原本的位置上出现了书呆子的一脚。
　　书呆子的脚并未停下，对着魔理沙的方向继续加速，从踹改为踢，去势不减，魔理沙微笑的转动扫帚，抵挡，耍了一个枪花，后面一翻，拉开距离，伏下身闪开雷枪横扫，后退一步，躲开书呆子踩脚，侧着身子转动着扫帚每一次都非常巧合的挡住了书呆子的雷枪。
　　而每一次都非常巧妙的将横劈，重劈，去势一刺给挑开。
　　一次是巧合，就算了……
　　但是，两次，三次，四次……
　　那就不是巧合了。
　　“好……好厉害。”
　　就算是书呆子也会吃惊，明明喜欢打炮的魔理沙居然体术强成这个样子。
　　那种使用扫帚的方式也已经和使用枪术没区别了。
　　旋转着扫帚，舞着枪花，顺着扫帚的转向自己跟着转，而书呆子非常默契的配合着，两个人舞着枪花，魔力包裹着的扫帚与闪耀金色光芒的雷枪在海面上不断划出一道道亮痕，异常的美丽。
　　魔理沙与书呆子的嘴角都一弯……
　　扫帚的头与雷枪的枪头同时撞在了一起，海面向四周动荡，而那碰撞出来的雷与魔力激荡着，让海面晃荡的更加的猛烈。
　　……
　　……
　　“诶诶，魔理沙的体术这么厉害。”爱丽丝吃惊的吓了一跳。
　　作为魔法使的帕秋莉抱了抱手中的书，现在的魔法使VS魔法使的战斗，她才觉得比书有意思的东西存在呢。
　　“代止是近战系魔法使，简单的说是魔法剑士，依靠近距离的魔法，虽然变成女孩子，身体素质是下降了，但是魔力提高，可以运用于大量魔力强化肉体的魔力就多了，加上魔导书与八尺琼勾玉强化出来的魔力的威力，代止的雷之投掷的威力大概与轰鸣而过的神枪是一个级别的了……接近上级，正常来说雷系最大贯穿系魔法……”
　　专业的就是专业的。
　　“但是魔理沙明明是炮击型魔法使，虽然那个星星魔法是接近元素型的，但是这样来说，魔理沙的体术也不会强到哪里去啊……”
　　像爱丽丝，体术并会强到哪里去，主要的是操纵人偶，作为七色人偶使的特殊魔法使，她很少用魔导书战斗，但体术也没有多强……虽然配合人偶后的特殊战斗方式和体术无异，但是不代表她的体术真的很强……
　　而帕秋莉更知道自己的体术的水平是什么样的水平……大概，打个5，6分钟，她就需要喘气，或者直接躺下了。
　　“啊，魔理沙以前就经常和我打，体术挺强的……”
　　灵梦耸了耸肩，然后有一次战斗的时候，就是书呆子出现，然后她们三个人成为了朋友，接着她的节操开始下降。
　　“哎，早知道一直赢魔理沙就好了，不然我的节操也不会下降的。”
　　“哦哦，博丽巫女与黑暗的魔法使与神秘少女的爱恨情仇吗？这是个亮点。”文文拿着小本子继续写着。
　　灵梦脑袋上挂着一颗大汗。
　　而她周围几个人挂着更多的大汗，原因是她们都知道博丽巫女的节操实际上是自己下降的，而她刚才居然直接推了个干干净净的。
　　果然相当无节操啊……
　　不过魔理沙的体术真相是知道了，敢情以前和博丽巫女练体术啊，这样就是说，身体素质下降后的书呆子明显在体术方面胜率不高了啊。
　　“魔理沙好帅……”
　　“嗯……”
　　爱丽丝的感慨与帕秋莉无意识的一点头……
　　……
　　……
　　魔理沙自豪的挺了挺胸部，而书呆子满头黑线，差点就失意体前屈了。
　　由于在战斗，所以用魔力强化了身体，而个别部位会在需要的时候着重强化，避免风吹草动的偷袭，不过书呆子与魔理沙强化的听力，倒是可以听到七八百米外，那非常小声的碎碎念。当然这种事情是不可能的，不过书呆子与魔理沙作为女孩子的直觉知道了自己家的那位在支持谁。
　　“好啦，好啦……阿止，继续战斗吧。”啪嗒，打了一个响指的魔理沙露出了阴谋得逞的表情。
　　而书呆子低下头，发现她脚下的海面上漂浮着五六枚竹筒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

042忆 肉搏个痛快！
更新时间2012-6-18 20:49:59  字数：2130

　042忆肉搏个痛快！
　　每一枚柱子都不粗，大概虚握的拳头就可以握住的粗细，长一手掌，这些竹筒比直接魔理沙从泳衣上掏出来的几枚要大一些，但很明显与那些是一个东西。
　　而魔理沙的竹筒很明显是一种魔法火药，毕竟魔理沙的魔法大部分是火力魔法，甚至加入了火药增加威力。
　　嘭，嘭嘭！！
　　炸起了数十米高的水柱，绿色的烟雾混合着溅落的水珠，而早在爆炸的瞬间拉开距离的魔理沙咧开了洁白的牙齿。“哎呀，赢了啊，阿止，要想和认真的我切磋，你还早上那么几十年DA☆ZE……”
　　“……”
　　炸起的水柱化为的水珠与落下的瀑布冲刷着书呆子的身体，书呆子叹了一口气，布鞋被砸烂了，现在光脚了呢。
　　“真是，真是那句常在河边走哪有不湿鞋的话啊，我这个叫做啥？穿着鞋子怕光脚的，现在我也光脚了……”
　　书呆子的声音终归是十分好听的，而此时声音里有一些微微的忿怒。
　　“啊嘞？马萨嘎我把阿止给热火了？”
　　“没有……我只是在苦恼自己……为什么不一开始就这么使用呢……”
　　魔理沙低下头，发现脚下海面已经消失，不，海面并没有消失，而是被取代了，没纯白的白色大地给取代了。
　　此时魔理沙猛地望向周围，直径三百米的白色冻土。
　　“魔力就算变多了，使用这么高级的魔法没问题吗？”
　　“大丈夫，萌大奶！”
　　水汽在空中被冻结成透明的冰晶，透明的冰晶下面，有裤管碎了一下，光洁的小脚上一些绿色粉末……
　　“就算是阿止，果然还是挡不住呢，鞋子没了吧，叫你穿鞋子跟我打架，要是被鞋子提到多疼啊。”
　　“…………诶，把我鞋子砸掉的原因是这个啊……”书呆子叹了一口气，而右手一挥，雷枪消失……
　　之前使用雷之投掷的原因就是因为这个魔法威力不大，并不会影响到自己之前布下的伏笔。
　　总之，完成了呢，白色冻土……
　　……
　　……
　　……
　　“诶诶，代止为什么要使用多余的行为把海面给冻结啊，话说直径三百米左右诶，好夸张的冻结能力。”
　　爱丽丝作为魔法使，也是用一两个冻结手段的，但威力都没这么大，她更清楚曾经的老对头帕秋莉都不可能瞬间做到三百米直接的海面的冻结……
　　那可不是三百平方米，那是七万平方米啊……
　　帕秋莉举起手指挥了挥。“太甜了，爱丽丝。”那表情，要多自豪有多自豪。
　　“那可是代止的冰系魔法哦，因为和冬的化身签订契约，代止相当于和一位上位冰精灵签订契约的，而刚才那个冻结海面的魔法叫做冻结的大地。咒文是：冰之精灵！充满于大气中吧，带来白夜之国的冻土与冰河！”
　　“大气！难道说。”
　　爱丽丝瞳孔一缩，看着空中那些还在慢慢散落的冰屑，那附近的空气早已经下降，而在这种冷空气下，直接使用冰系的魔法，造成的效果自然很明显。
　　“难怪不使用火系，而使用雷系，甚至还使用的只是威力并不算大的雷系……”
　　“是哦，代止的雷系可是代止最擅长的一系，高级魔法掌握的特别多却特意不使用就是害怕影响到这个魔法。”
　　“这个魔法有什么特别意义吗？”
　　爱丽丝奇怪的看向帕秋莉，作为魔法使的权威，帕秋莉可比其他更专业，在这方面，就算永琳具有知识，也没帕秋莉这么了解书呆子想干什么。
　　“切，老子一把火烧了。”
　　“真不愧是妹红。”
　　“那还用说……”
　　貌似有一对笨蛋姐妹在闪恩爱呢，大家将视线继续向远处瞭望，至于米斯琪很无力的失意体前屈，小恶魔陪着她失意体前屈，两个人的视力有限。
　　不像帕秋莉与爱丽丝，对于势力的强化也有自己的一套方法。
　　……
　　……
　　“真是够大的冻土啊，怎么，打算在这上面打肉搏吗？呵呵……我不客气了。”
　　魔理沙一甩，直接将风衣给甩掉，露出了被泳衣覆盖也无法遮盖住的那洁白的肌肤。“嘿嘿……”
　　“为什么要脱啊，谁和你打肉搏了。”如果锻炼过，有肌肉的自己，肯定和你肉搏个痛快，现在的自己手臂上也没几两肉，感觉很怪呢，哪有时间打肉搏啊，话说为什么会把这种冻土想象成肉搏用的舞台啊，喂，我们两个都打着赤脚啊。
　　赤脚站在冰土上肉搏真的没问题吗？
　　“那么，我去上了！”
　　穿着泳衣，身材还算十分不错，至少比米斯琪强太多的魔理沙在沙滩上的米斯琪满头黑线下扑了上来，一手拿着扫帚，一手拿着八卦炉，一点肉搏的样子都没有……
　　很明显还是使用兵器啊。
　　呼出一口气的书呆子，面前直接立起的一道冰墙，魔理沙的一扫轰在了冰墙上，却没有将其轰碎。
　　“啊嘞，有些赢啊……”
　　闭上眼睛的书呆子低低的咏唱，口中的语言慢慢的从人类的话变为了另一种古怪的语言，魔理沙立刻后退，一根尖锐的冰柱从她原本的位置上刺出，不断后退，一根一根冰刺从冻土上刺出，同时冻土其他地方有些凹陷……
　　“哎呀，哎呀，真心不肉搏不幸福啊……”
　　魔理沙转过头，发现一件黑色的风衣似乎被一根冰刺给刺穿。“啊啊，人家的衣服！！那可是小爱准备的啊……人家一根线一根线缝出来的啊！！阿止，我……我赢了之后你一定也要给我一针一线缝一件啊！！”
　　魔理沙似乎在哭……
　　……
　　……
　　沙滩边，爱丽丝皱了皱眉头。“魔力有些异常，代止在做什么？”
　　“你看看凹下去的地方吧，爱丽丝。”
　　爱丽丝右手在空中一滑，凭空出现了两个穿着泳装的人偶，两个人偶合力举着一面镜子，而穿着很合身的旧学校泳衣（死库水）的上海举着小牌牌。小牌牌上面写着【来自上方的视角】
　　在镜子上显示的冻土上那些凹下去的地方诡异的构建成一个大型的魔法阵。
　　“不是吧！！”
　　帕秋莉笑了笑。“我家的那个还真小心眼呢……”
　　“何止小心眼的地步啊，魔理沙应该没对她做什么吧……”
　　灵梦忽然别过头，有些心虚，因为这个时候帕秋莉似笑非笑的看了过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

043忆 来群殴个痛快
更新时间2012-6-18 22:16:38  字数：2326

　043忆来群殴个痛快
　　空中一个翻身，后面一个低头，魔理沙轻松的后滑，闪避着一根一根从冻土上猛刺出的冰刺，在一个瞬间跳到高处，交错撞击在一起的冰刺已经攻击不到飞在空中十数米上的魔理沙。
　　“阿止，这种攻击，还很温哦……”
　　魔理沙按了按帽子，飘在空中，穿着泳衣，然后仰起头用力的点头。“阿嚏，好冷……”
　　“所以说了，你刚才为啥要脱啊……”
　　一根冰刺延伸到了魔理沙身边，冰刺上还插着黑色的风衣。
　　将黑色的风衣从冰刺上拔下来，看着那上面被穿透的破洞，魔理沙无语道“我、我我挺喜欢的衣服啊……”
　　“那一开始就别脱啊！！”
　　“算了，穿上吧。”
　　带着大破洞的风衣重新穿上，魔理沙笑道。“阿止，来吧，继续和我干架吧，毕竟是你提出来的，不准备点温度的话，太不够意思了哦…………”
　　飞在空中的魔理沙似乎注意到几条凹下去的线，皱了皱眉头，向空中飞了起来。
　　而书呆子嘴角一歪。“迟了哦，魔理沙……”
　　“阿止，你做……”
　　“殿堂魔法……冰耀殿堂，是用来做降温的，而这之后所需要做的魔法阵，也就是这个冻土上的魔法阵……是用来召唤的召唤阵……那么……”
　　书呆子闭上了眼睛，抬起了右手，右手的手背上浮现出了冰兰色的魔法阵。
　　……
　　……
　　“哦，来了呢……”
　　“这是什么，没见过啊……”
　　“嘛，我见过……”
　　比起爱丽丝并不清楚，但是帕秋莉却非常清楚，这种魔法阵，以前书呆子就有这个计算，因为自身魔力不足，书呆子才彻底郁闷的……
　　所以无法使用出来。
　　而琪露诺盯着散发着异常魔力的地方，她想飞过去，她心中涌出飞过去的冲动。
　　因为书呆子此时散发着让人感觉到清醒的冰冷的魔力。
　　“冻结的大地啊，这是降临冰雪女王的大地，冰耀的殿堂已经构建……在冰的交织网络下……召唤的仪式……再次……与我签订契约的上等冰之精灵……召唤。”
　　书呆子瞪大了她的眼睛，此时的双眼已经化为了苍蓝的冰色，同时整个冻土亮起了清冷的幽光，在这个冻土中心几块冰晶开始不断聚集。
　　瞬间凝聚出了一个窈窕身姿的少女，由冰所组成，散发着冰的魔力，与那些冰之精灵属于一样的幻想中的冰属性生物的冰之妖精露出了十分崇拜的目光。
　　上位冰精灵，这只是一个上位冰精灵，本身散发的就是相当于大妖怪级别的魔力。
　　“这……”
　　爱丽丝不知道该怎么叫起来了，对方居然召唤出了这样的人，虽然书呆子本身有这样的实力，而魔理沙也不甘示弱强炮击的威力强化到能伤害到大妖怪的级别……
　　但是，现在的情况却是，上位冰精灵一只加上本身现在魔力量已经完全上大妖怪级别的书呆子了。
　　“啊嘞，二对一吗？”
　　书呆子囧囧无语。“你想多了，一对一而已……上吧。”
　　书呆子对着冰精灵点了点头，冰精灵小手一挥，这让魔理沙注意到了小巧的和露米娅差不多大小的冰精灵周围那布满天空的冰锥，而且，比刚才书呆子释放的冰锥更大，更多……
　　“呃……啊嘞……一对一？阿止，你在小看我吗？”
　　“不不，我从来没小看你，现在呢，我的身体是根本不适合肉搏，何况你体术好成那样……”
　　“你的也不差啊，来个筋肉强打吧。”
　　“嘛……再说吧，现在我可是传统魔法使……那么，我开始咏唱了。”
　　“呃……”
　　魔理沙囧了，诶诶，不是一对一吗？怎么说你在咏唱啊，这还不是二打一吗？
　　“嗯，不是哦，一打一，你和冰精灵打肉搏，我没和你打，只是我打你而已。”
　　“诶，是这种的说法吗？”
　　冰精灵已经飘到了魔理沙的身边，张开了小小的怀抱对着魔理沙用力的一抱，死亡拥抱，冻结……
　　乒乓！！
　　一个差不多直接十数米的冰球包裹着那个冰精灵，而那个冰精灵的身影更明显了些，光滑的脸，如雪一样的肌肤，冰的羽翼，透明的冰带。
　　她歪着头，有些奇怪明明对着魔理沙抱的，为啥人不见了……脑袋上大大的问号。
　　“哇哇，和琪露诺好像！”
　　“那是当然的，本来冰之精灵和冰之妖精是差不多的存在……”
　　帕秋莉摸了摸琪露诺的头，而书呆子左脚向后一迈，右手举起冲着前方张开，而在右手的前方，那本由魔理沙挖出来，最终分赃分给书呆子的魔导书开始翻开，各类的魔力铺面而来，又在瞬间化为了纯粹的冰息……吹拂着书呆子坚毅的俏脸。
　　“那么，魔理沙……加油哦……”
　　身上有些冰屑的魔理沙无语的看着书呆子。
　　“你好无耻，阿止……”
　　魔理沙非常想竖起中指对着书呆子，不过想想太不女孩子了。
　　“那么加油，冰酱，加油魔理沙……那么……”
　　闭上了眼睛，书呆子竖起了右手食指，食指上冒着雷光，哔哩哔哩的雷光闪烁着。
　　魔导书上散发着雷光，书呆子的右手开始在整个天空绘制起了魔法阵，而这个魔法阵与冻土上的魔法阵有些相似……
　　“魔理沙，快阻止代止！！”
　　爱丽丝对着魔理沙大喊着……而帕秋莉鼓着脸说道。“爱丽丝，你这样提醒可是犯规的……代止加油哦，不可以输给魔理沙哦。”
　　“那个，呆子在做什么？”妹红歪着头。
　　“召唤魔法，这一次是上位雷精灵，雷与冰并不冲突，代止这个家伙，居然使用的是元素精灵使的战斗方式，不，应该说是元素精灵召唤使的战斗方法。”
　　“…………很厉害吗？”妹红眯着眼睛不知道该说什么。
　　“啊，嗯，妹红，你的实力差不多就相当于上位炎精灵，而炎精灵这种存在，本身也是不死不灭的那种……只要有魔力供给，主要这种上位精灵召唤过来，自己就可以在大气里吸取魔力供给自己。”
　　帕秋莉举着手说道。“而上位精灵的实力相差不多，只是各有各的优势。”
　　“那么一开始召唤上位精灵不就好了吗？”
　　“召唤的时间，这种魔法，就是在于咏唱的时间……准备的魔力……很少能在战斗上召唤的，一般都是召唤中位精灵到一定数量再直接奉献全部中位精灵直接召唤上位。”
　　“虽然听不懂，但是好厉害的样子。”
　　“厉害的多去了，比如上位炎精灵，就和你的实力相差不多，别忘记了，上位炎精灵本身就和凤凰，不死鸟是一个级别的，而炎之精灵王就相当于朱雀了。”
　　“诶诶，你是说呆子随便召唤了一个就和我实力差不多吗？”
　　你才发现吗？一群人鄙视的目光投了过来，包括琪露诺的眼神。
　　妹红吐了一口气……倒了下去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

044忆 嗯，现在和群殴没啥两样
更新时间2012-6-18 22:47:20  字数：2152

　044忆嗯，现在和群殴没啥两样
　　“毁灭的雷电啊……在这大气中汇集出属于你们的住所，雷鸣的殿堂已经构造……在雷的交织网络下……召唤的仪式……再次…………与我签订契约的上等雷之精灵…………召唤…………”
　　魔理沙非常想阻止书呆子咏唱，虽然那冰之精灵，貌似虽然是天然属性，但是实力不是盖的，身边的冰锥不断爆炸，与书呆子之间的殿堂级的魔法是一样的。
　　爆炸，爆炸……无数的冰锥碰撞，凝聚成冰针球，再爆炸……
　　彻底爆炸出的冰锥墙壁直接构造出了隔绝掉了魔理沙前进的冰的封锁区域，书呆子嘴角弯起笑……
　　咏唱已经完成，现在开始输入魔力作为代价召唤上位雷精灵。
　　“可恶……”
　　魔理沙召唤出星星和那冰封的区域不断摩擦，妄图再一次互相湮灭，但是这次的对手是上位冰精灵，老实说，可比书呆子厉害一些，当然是在冰属性上。
　　那些破碎的冰屑直接抽取空气中的冰魔力变成冰锥，然后又互相碰撞，或者直接爆炸出更多的冰屑，然后冰屑再变成冰锥。
　　而这些无数冰锥开始跟着冰之精灵扑向了魔理沙。
　　“真是的……这样没意思的……靶子……”
　　八卦炉对准了冰墙后面的书呆子，而魔理沙根本不在意对她扑过来的冰墙和冰之精灵。
　　“太嫩了，居然在火力魔法使的面前……在咏唱……极限火花！！”
　　七彩的光柱直接从魔理沙右手前的八卦炉里喷了出去，直径五米的光柱将冰之精灵吞噬，贯穿了冰之墙，毕竟所有的冰锥靠近都直接被那庞大的魔力冲击给直接湮灭。
　　七彩的魔炮对着书呆子射去，而书呆子慌张的想走却走不起来。
　　……
　　……
　　“…………”
　　帕秋莉捂了捂头，左右晃了起来，米斯琪十分的担心，小恶魔十分的担心……
　　而爱丽丝笑道。“耶，我家的魔理沙赢了。”
　　“你家魔理沙输了……”
　　右手望旁边一横，魔导书跟在了飘到了书呆子的右边，而书呆子的脚下，又一根根比较细小的凹线组成的魔法阵瞬间散发着浓郁的黑光。
　　而抬起左手的书呆子对着突破掉冰墙的魔炮摊开。
　　“术式展开，即时敌弹吸收阵！术式固定！”
　　冲击过来的魔炮在书呆子左手前浮于空中散发黑光的魔法阵上凝聚了起来，所有的魔力被疯狂的抽取吸入了那一个魔力结晶中。
　　书呆子微笑的左手握住了那躁动不停的魔法结晶。
　　……
　　……
　　“诶诶，即时敌弹吸收阵！！是要做术式兵装吗？”爱丽丝多少了解过书呆子的技法。
　　“不，以代止现在的身体，即时敌弹吸收阵可以做，但是术式兵装却做不了，不然一开始就使用雷鸣武装进行雷系上位精灵的召唤魔法阵了，而不是召唤完冰之精灵后，再慢慢绘制雷之召唤阵。”
　　“那么……她搞什么即时敌弹吸收阵……”
　　“这个嘛，大概是用来吃的吧……”
　　“吃？”
　　爱丽丝瞪大了眼睛。
　　妹红奇怪的问道。“好吃吗？那个……”
　　接着琪露诺用奇怪的表情鄙视了过来。
　　“喂，喂，你要鄙视我几次啊。”
　　“那个魔力结晶，人类和妖怪吃不下去的，纯粹的暴躁魔力……”
　　“诶诶！！”
　　“对哦，那种魔力，只有精灵和妖精才能吃下去，作为魔力动力，暂时性的提升威力，而最适合吃那种魔力的，是雷之精灵以及炎之精灵……而冰属性的场地和雷属性的场地可以互相加持，也就是说，代止是想让雷之精灵威力提高，再接住签约的雷之精灵与冰之精灵传递过来的魔力……使用大型咒文……又或者无限制使用冰雷魔法。”
　　“好厉害，啊，不对，为什么这个家伙会知道啊。”妹红指着琪露诺。
　　“人家好歹是冰之妖精好不，那种东西她吃下去，也可以暂时性提高魔力的……不过最适合的魔力果然还是冰属性，如果代止咏唱一个冰系大型咒文再将其固定成魔力结晶，就可以给冰之妖精和冰之精灵吃了……自然，代止用魔炮那种纯粹的魔力冲击的魔力给雷精灵，这提升的，相当于把上位雷精灵强度提升两倍！”
　　“那有多强？”
　　“上位雷精灵相当于接近大妖怪中期（就是大妖怪后生活了很久，积蓄了许多妖力的大妖怪）……，而两倍也就是两倍了。”
　　帕秋莉耸了耸肩，给了这个答案让妹红无语了。
　　“不过，终究只是暂时的魔力提高，大概十分钟左右吧。”
　　辉夜插入进来。
　　“十分钟吗？那也没什么了不起的。”
　　“笨蛋啊……”
　　琪露诺对着妹红直接叫着，让妹红额头出现了红十字路口。“喂，呆子的老婆，你家的这个冰娃娃我可以烧了吗？”
　　“嘛，确实你比较笨嘛……”
　　“嗯嗯，确实小小的妹红比这个小小的冰精更笨。”
　　“诶诶，为什么！！”
　　“书呆子是什么？”
　　“半妖啊！？这还要问我，亏你是他老婆。”妹红白了帕秋莉一眼，而辉夜与爱丽丝与帕秋莉同时白了回去。
　　“是上位雷精灵，在代止填充了千之雷之后，完全相当于上位雷精灵……”
　　“而两倍，你觉得是什么？”
　　爱丽丝补充了一句。
　　“两倍……千之雷等于上位雷精灵……呃，我没怎么见过呆子战斗啊……”
　　“两个千之雷，就是书呆子的术式兵装雷鸣武装的量哦～”永琳出现在了魔法别墅内，她捂着自己的后腰。
　　“我的腰啊……”
　　弯着腰像个老奶奶一样，面色古怪，铃仙与因幡帝也面色古怪的看着她，或者被那样对待这么快就好了吗？
　　这里面的时间可是外面的十二倍啊。
　　“你们给小代解说，确实让一些不知道的人看懂了，不过你们有一点事情没说……大家没懂……冰之精灵，擅长减速，给对方添麻烦，而雷之精灵，擅长速度……也就是说……”
　　一个雷电交织在一起，变成了刺猬头发的少女，不不，应该说是萝莉，比露米娅还小只，竖起了大拇指的她，吃下了书呆子左手上的固定魔力结晶后，雷之精灵的下一秒，就直接出现在了魔理沙的身后，而前面的冰之精灵也已经要扑上来了。
　　至于魔理沙，还保持着喷魔炮的姿势……
　　“那么……可以开始了哦……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

045忆 袭胸手
更新时间2012-6-21 19:05:48  字数：2137

　045忆袭胸手
　　在书呆子的说完“那么……可以开始了哦……”之后，上位雷精灵与上位冰精灵已经一前一后夹击魔理沙。
　　上位雷精灵的速度完全由书呆子第一次使用出雷速瞬动的时候的速度了。
　　这个速度还在稳定的加速中……
　　望着那加速起来的雷光，魔理沙刚转身，腹部上就印上了一掌，嘭的……
　　被魔力冲击的身体立刻向着张开怀抱的上位冰精灵萝莉的怀抱倒飞去。
　　在魔理沙倒飞入那小小的怀抱的瞬间，以上位冰精灵为中心，周围直径十米的球体空间彻底被冰封在深邃的白冰之中。
　　而那迷糊的上位冰精灵从冰块的一边浮现，对着有些冷淡的上位雷精灵露出了一个开朗的笑颜。
　　“结束了吗？”
　　以雷的速度，和冰的封锁。“果然魔理沙只有这种地步吗？”
　　落下的巨大冰块慢慢的迸裂开，让向着书呆子飞回来的上位冰精灵吓得哎咿的叫起来，而破碎的冰里面，捂着腹部的魔理沙擦了擦嘴角的口水。“哎呀哎呀，口水都被打出来了……真是……阿止，不要擅自把人给杀死哦，我可没那么脆弱……”
　　刷……那个小萝莉的上位雷之精灵用力握紧了拳头。
　　“还用拳头吗？还有偷袭，真是个坏孩子。”
　　魔理沙猛地转身，回旋的右脚直接印在了雷精灵的腹部上，猛地魔力一阵爆发将雷精灵给踹飞。
　　“哎咿！！”冰精灵大叫着，双手一盒，无数冰锥出现，伴随着向魔理沙方向用力一挥，无数的冰锥袭来。
　　魔理沙踩着扫帚，将八卦炉丢在了扫帚的身后……“太慢了！”
　　喷射出的蓝色虹光魔理沙直接在那些冰锥之中穿梭，本来以人类的身体根本承受不住那种加速，但是看着魔理沙身边包裹着的魔力障壁，在下方观望的书呆子弯起了嘴角。
　　“啊……确实对你来说太慢了……”
　　乒乓……
　　所以的冰锥全部碎了，无数冰屑散开，接着变成了冰锥再次爆开，再次变成冰屑……周而复始的重复着这种行为，使用扫帚加八卦炉推进的魔理沙在绕着冰精灵移动没多久才发现到自己的速度被下降了……
　　不过没关系，她已经离书呆子相当的近了……
　　一个散发着金光的萝莉额头顶着红十字路口看起来十分生气的用膝盖撞了上来，对着魔理沙的后腰狠狠的一撞。
　　“呜哇……”
　　猛烈的撞击导致内脏都隐隐有些错位，看来上位的精灵们不懂手下留情呢。
　　“雷之斧！”
　　书呆子在魔理沙被雷精灵的一记加速膝撞的同时，一道雷之斧，由上而下的轰在了雷精灵与魔理沙的身上。
　　如重锤砸下，一劈之势直接让魔理沙与雷精灵一起撞在了冻土上，而很明显的是雷精灵并没有一点受伤的样子，猛地抱住了魔理沙。
　　而书呆子一边后退一边操纵着散发着冰系气息的魔导书咏唱着一个一个魔理沙听不懂的音节。
　　而在上空，那冰精灵口中吐出的一个一个音节与书呆子所吐出的一模一样。
　　非常酷的小萝莉雷精灵用力抱紧了魔理沙，似乎不担心被攻击。
　　“啊嘞，这么热烈的拥抱人家虽然很开心，不过貌似我要玩脱了吧……”
　　魔理沙早就玩脱多次，却迟迟没有真正战败，不得不说主角光环的强大。
　　“冰之女王！！遵照契约听从我的命令！来吧！永远的黑暗！永远的冰河！！给予所有具有生命的东西平等的死亡吧！此乃安息！”
　　双重咏唱……
　　双重的冻结！！
　　整个冻土上出现了一座高数十米的冰山，而飞在天空中的书呆子与冰精灵都皱了皱眉头，似乎对于没有冻结到目标感到奇怪。
　　而雷精灵此时抱着脚踩扫帚的魔理沙，瞪大了眼睛看着自己位于自己签约对象的正上方。
　　使用八卦炉的推进器的扫帚的魔理沙已经冲到了书呆子的身后，刚落下，就直接从书呆子的腋下绕过双手，然后不客气的双手按了上去，用力的揉捏了起来，同时自己的胸部也对着书呆子的后背贴了上去。
　　不得不说真是一个杀必死，又赚到了什么的……
　　才木有……
　　书呆子额头上挂着黑线，感受着身后因为揉到了柔软胸部魔理沙很开心的心情，书呆子郁闷了，胸部上传来的一样感情让她额头不断爆出一个一个十字路口。
　　魔理沙傻笑的说道。“啊，阿止，这不是故意的……”
　　抱着魔理沙的雷精灵沉默，对于以极限火花为推进瞬间从双重冻结下逃脱，并且把她也给拽上，接着没有任何的犹豫冲到了书呆子的身后，伸手绕过腋下，冲着胸部狠狠的抓住，然后如对待爱人一样的温柔揉捏起来……
　　书呆子觉得自己现在该有的手段……【举起叉子……
　　好吧，没有叉子，竖起右手，做了一个手刀，阔别许久，书呆子手刀加强版登场……
　　“给我住手啊！！我们现在是在打架啊！！！”
　　书呆子手刀，命中，效果拔群。
　　抱着脑袋，魔理沙在空中蹲了下去，而雷精灵早就放开了魔理沙，不被传染奇怪的‘病’。
　　“上位雷精灵，上位冰精灵，把魔力借给我……”
　　“哎咿！”
　　“……”
　　点了点头，有些冷漠的雷精灵直接飞到了书呆子的身边，瞬间钻入书呆子的左手中。左手瞬间被几条狂暴的雷电的纹路所覆盖，充满的公平，绝对，制裁的气息……
　　抬起右手，被冰精灵抱住……没有反应。
　　“哎咿？”
　　冰精灵瞪大了眼睛想了一会，才想起什么。“哎咿！！”
　　冰精灵化为了元素直接转入了书呆子的右手中，右手布满了冰雪之花的纹案。
　　并非是术式兵装，而是精灵使的特殊技巧，精灵附体，如同神灵依凭一样便利的能力。
　　但是双精灵的依凭，就结论来说，书呆子已经比大部分的精灵石强上很多了。
　　“……呼……”
　　呼出的气交织着蓝色的雷，却将周围的空气给冻住。
　　冰雷模式……
　　哎呀哎呀，现在的自己，可是可以算做传说中的冰雷魔导士了呢。
　　捏了捏拳头，看着抱着头的魔理沙，书呆子笑道。“那么要开始了哦……啊，说起来，你刚才袭胸了吧，嗯，我会让你死的很好看哦……”
　　“呃……啊嘞？阿止，生气了DA☆ZE？？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

046忆 弹幕什么的最喜欢了
更新时间2012-6-21 19:06:13  字数：2363

　046忆弹幕什么的最喜欢了
　　“啊嘞…………”
　　魔理沙在空中飞，似乎因为之前揉了揉，捏了捏，然后玩脱了，看书呆子那全力全开更有一番动人风味的模样，魔理沙左看看右看看都觉得自己貌似玩脱了，而且飞速的从铁轨上飞出，直接撞上绝壁，然后受了很严重的伤。
　　左手雷，右手冰，冰雷模式……
　　左手与右手同时打着不一样的魔法手势，一颗一颗有一台巴士大小的冰块瞬间凝结，然后猛地向着魔理沙激射而去。
　　“落雷霜破！”
　　书呆子此时这冰雷模式所可以使用的技能，一颗一颗巴士大小的冰块仅仅瞬间就凝结，也在凝结的瞬间被猛地射了出去。
　　哎呀，又射了一个。
　　作为被上位冰精灵与上位雷精灵加持了状态，被提供着魔力，书呆子不计消耗的一个一个威猛的将缠绕着蓝色雷电的巴士大的冰块给发射出去。
　　而爆炸开的寒冰魔力与雷电魔力带来极高的破坏力，如果躲开不掉的话，魔理沙知道自己会麻烦……
　　而书呆子一个一个雷冰弹射出，比发射魔法射手还给力，那疯狂消耗的魔力，就算以魔导书的魔力供给，两只上位精灵的供给，也很难维持这个魔法太久的时间。
　　威力巨大的雷冰弹靠近魔理沙的瞬间就爆开，如潮水般又一个一个从书呆子身边射向魔理沙，噗，噗噗……
　　爆开的寒气缠绕着雷电灼烧着空气，魔理沙捂着帽子，在这些爆开的雷冰弹之间猛地穿梭。“stop！stop！！阿止，我投降，我知道错了……咦！！！！”
　　低下头的魔理沙看着一个雷冰弹从她脑袋上穿过，爆开后，纯粹的雷电直接产生了一个静电区域，魔理沙吓傻了。
　　“不要那么认真啊！！”
　　但是书呆子此时就像有用不完的魔力一样，将一个一个威力相当于中级的魔法全部轰了出去，那铺天盖地而来的数千枚，数万枚雷冰弹，还在继续增加中……
　　而扑过来的瞬间爆炸开的静电球体区域里，雷鸣着，咆哮着，让魔理沙更加狼狈的躲了起来……连反击的机会都来不及，踩着扫帚，全速逃亡中。
　　无数的下级魔法威力合起来，就可以媲美上级魔法。
　　但一千只魔法射手以手中发射后，如暴雨一样破坏着周围的一切，已经有上级魔法的威力了。
　　但五千只魔法射手被射出后，狂风暴雨的魔法射手以及抵达对军级的魔法威力了。
　　那么当其数万之后？威力是否就可以抵达到对城级的？
　　……
　　……
　　雷冰弹，一个魔力消耗算强，做为落雷霜破的魔法里的基础，发射多少枚雷冰弹就意味着此时所使用的落雷霜破的等级。
　　雷冰弹可是冰与雷的复合魔法，无论威力如何，本身一枚雷冰弹就有中级魔法的威力，当然魔理沙跑的那么快，自然无法让你们看到这雷冰弹所应该有的威力……但实际上，毫无疑问，此时书呆子所使用出来的落雷霜破绝对有对城级的威力。
　　这可是在八尺琼勾玉和魔导书与上位冰精灵和上位雷精灵的支持下才能实现的，一个一个中级的魔法不要钱的瞬间挥洒出……
　　魔理沙狼狈的逃窜的同时已经向海岛上逃去了。
　　……
　　……
　　“…………”沉默的帕秋莉。
　　“…………”沉默的爱丽丝。
　　“那个，帕秋莉大人，貌似很糟糕吧，是不是距离越来越近了。”米斯琪指着天空中逐渐靠近的魔理沙，她有些怀疑书呆子会不会为了报复而全力全开的轰下来，根本不管那附近是否有无辜的人。
　　“啊嘞，貌似很糟糕的样子，貌似，我也在被报复的范围呢，啊，我果然还是先溜了……”永琳的话，引起别人的认真点头。
　　灵梦悄悄的，蹑手蹑脚的向着别墅方向走去，一枚巴士大的雷冰弹直接砸在了灵梦的面前，距离里面只有短短的半米的距离。
　　“呃……”
　　被巴士大的雷冰弹砸中，怎么说也不妙的，至少那个重量，看起来就很重的样子，乒……
　　巴士大的雷冰弹瞬间爆裂开，旋转而出的球型静电力场，瞬间包围了直径十米的空间，将本来没被砸中的灵梦给包围了起来……
　　然后泳衣焦黑，人微黑的灵梦趴在了地上……
　　“博丽巫女被一击秒杀了啊！！”
　　真不愧是中级魔法程度的威力……
　　在众人感叹的时候，她们无意间的仰头的动作，也让她们发现了为什么灵梦那里会出现雷冰弹的原因了。
　　雷冰弹速度快，而魔理沙的速度也不慢，狼狈逃窜的同时，现在已经抵达海岛的上空……
　　而这个时候有许多雷冰弹从空中落下，嗯，大概七，八枚，全部朝着永琳砸去，不过在众人望向天空的时候就已经下意识离开永琳，所以等永琳反应过来大家为什么离开她的时候，靠近她的雷冰弹彻底爆开，八个静电力场非常巧合的包围了永琳周围，并且爆开后的静电立场将永琳吞了进去。
　　至于魔理沙，左手按着帽子，右手抓住扫帚，双腿夹着一个棍子，好吧，双腿夹着扫帚的柄，此时在海岛的树林中穿梭，不过太天真了。
　　此时所有的雷冰弹停止了下落……
　　直接在空中聚集，不断出现，不断聚集，当数万枚的雷冰弹同时落下，如传说中的禁咒一样的魔法……落了下来，包围着整个海岛，一个一个巴士大的雷冰弹，全部轰了下来。
　　“呃，貌似我也在攻击范围呢啊，那个笨蛋……”
　　帕秋莉几个人无力的举起了魔法盾，米斯琪与小恶魔跑到帕秋莉的身边求保护。
　　妹红看了看天空，双手继续以公主抱的形式托着辉夜，穿着白色泳装的她身后一对炎翼瞬间张开，周围产生了不可见的火焰的障壁。
　　卖相十分的帅气……
　　嘛，毕竟每个雷冰弹只有中级魔力的威力，稍微抵挡还是没问题的，她们所要抵挡的只是一些不小心轰到自己的漏网之鱼，毕竟数万计的雷冰弹已经通过书呆子的预判，全部向着魔理沙大举落下……
　　……
　　……
　　碰，噗！
　　整个海岛瞬间笼罩在了寒冰之下，无数静电力场的球型局域出现，至于博丽巫女，似乎又中了一次，至于那个永琳所在的方向，貌似无意间又落下了八枚……
　　……
　　……
　　书呆子撑着膝盖，喘息着，汗顺着脸颊滑下，滴落的汗水在空中瞬间冻结成小冰粒，兹啦的蓝色电流一闪，冰粒湮灭成碎屑消失。
　　身边站着金色的萝莉上位雷精灵与冰兰色的萝莉上位冰精灵。
　　书呆子还是得继续大喘气，毕竟那可是数万个中级魔法啊，根据雷精灵的统计，大概是七万五千多个中级魔法了。
　　至于冰精灵，居然给了一个一千的整数，大概只能数到一千吧……
　　不过比琪露诺好多了，琪露诺现在只会数到9……
　　擦了擦汗，书呆子不知道海岛那边怎么样，‘误伤’的就不管了，先去看看魔理沙吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

047忆 抓住你了，就不放手了
更新时间2012-6-21 21:37:31  字数：2164

　047忆抓住你了，就不放手了
　　入眼，是一座被冰所覆盖大半的海岛，至于空气里流窜的雷电，请不要在意什么细节。
　　书呆子落在海岛上，就看到一身狼狈的帕秋莉与爱丽丝猛瞪过来的双眼，书呆子摸了摸鼻子，这两位的眼神好可怕，让书呆子好郁闷……
　　“笨蛋代止……”
　　诶诶，为什么爱丽丝那种叫法，让人感觉到动摇啊，不可以，不可以动摇哦……
　　“代止喏八嘎……”鼓着脸的帕秋莉看起来相当的可爱，让书呆子不禁一呆。
　　“啊嘞，这不是偷袭的机会吗？”
　　书呆子猛地转身，左手握拳反手甩了出去，而对方甩过来的右手直接抓住了书呆子的左手腕。
　　“嘻嘻，这下你逃不掉了，阿止！”
　　帕秋莉与爱丽丝都一呆，在书呆子刚才那暴风雨一样的弹幕攻击下，而且威力惊人的攻击下，居然还活着，啊，虽然是知道还活着，但基本上没可能活的这么活蹦乱跳吧，还是不是人啊，这个家伙。
　　“刚才我真心觉得我会便当呢，虽然阿止认识死神什么的，我也认识那个白玉楼的什么的，不过我还不想这么快当个亡灵呢！”
　　嘻嘻……
　　开朗的笑容。
　　那件非常喜欢的风衣早已经只剩下爱丽丝披肩的大小披在身上，泪流满面的魔理沙笑的很开朗。
　　“你到底是开心还是难过啊！”
　　书呆子有些忍不住吐槽，不过居然发觉自己左手居然挣不开魔理沙的右手。
　　“嘛，终归来说是高兴的，虽然最喜欢的风衣被烧掉了，话说冰里面带着雷，真心不科学呢，居然还能把我的衣服给烧掉，那个静电力场真厉害。”
　　“现在我都算杀必死大放送了。”
　　帽子还没事，虽然沾了点灰，不过那件黑色背心加三角裤式的泳衣就没那么好运了，破破烂烂露出那些白花花的嫩肉。
　　噢～
　　本来是背心式的泳装上衣，此时就是敞开胸膛让大家欣赏胸部的比基尼泳装上衣啊，不过更大胆的样子，左边还能遮住大半，右边的都快掉下来了。
　　书呆子的脸一红，偏了偏头。
　　“阿止，好看吗？”
　　“代止，好看吗？”
　　“代止，不许看！”
　　魔理沙，帕秋莉，爱丽丝同时叫到，让书呆子压力山大，啊嘞，为什么帕秋莉和爱丽丝会这么乱入啊。
　　“总之，阿止，你可没时间欣赏福利了哦！”
　　魔理沙举起了八卦炉对准了书呆子的脑袋。“你小心了哦……”
　　瞬间，周围空气的魔力向着那个八卦炉聚集着。
　　瞳孔一缩，书呆子的右手一具，冰精灵歪了歪头，而一边雷光直接从她的身边传过，瞬间钻入了书呆子的右手，手背上瞬间出现了雷之纹章。
　　两道雷电的标记对称在书呆子的手背上，复古的金黄色魔法阵围绕着那右手，瞬间展开了两个巨大的金色魔法阵。
　　周围的魔力也以异常的速度向着书呆子的右手聚集起……
　　魔理沙右手仍然抓着书呆子的左手，绝对不让书呆子逃开，与书呆子面对面的她，就是要的是这种局面，刚才可被书呆子打的很痛啊！
　　如果不是运气好，相当危险啊！
　　微妙下手那么过分，不过就是揉了揉啊，魔理沙可是和书呆子在站前事先约定好了。
　　她输了，她胸部任书呆子揉，还有爱丽丝的胸部。
　　她赢了，她任意揉书呆子的胸，哦，还有帕秋莉的胸！
　　“不要把事先约定的内容给换掉啊！！你个大笨蛋！！”
　　千之雷！！
　　Masterspark（极限火花）
　　就在这种魔理沙胡思乱想替代了事先约定以及在书呆子的吐槽下，书呆子的右手按在了八卦炉上，如两个漩涡一起聚集的魔力的两个人，在这一刻同时释放了魔法。
　　一切都发生在瞬间……
　　奔流的雷电，瞬间覆盖了整个海岛……
　　七彩的流光被奔雷给摊开，但是瞬间压制了回去。
　　……
　　……
　　“呼……谢谢，爱丽丝。”
　　“不用谢谢，我们是朋友。”
　　这句话真怪。
　　被爱丽丝放下后，飘在空中的帕秋莉看着距离百米外的那个海岛散发着七彩的流光与金色的流光……
　　以一条线分割两地，无数的碰撞，产生更加耀眼的光，而流光的七彩破坏了地面，流光的雷电灼烧着……
　　瞬间爆炸开的两人因为冲击而分开……
　　而那刚才两个人站的位置已经出现了一个直径十数米的大坑。
　　帕秋莉不由的叹了一口气。“两个人的战斗是不是太认真了点。”
　　“哎，代止是个认真的人，我知道，不过确实太认真了，总感觉他隐藏了什么。”
　　“哦？爱丽丝很了解代止？”帕秋莉露出了侃侃的笑容。
　　爱丽丝的脸一红，然后立刻淡然下来。“代止可是我的战友（指书呆子帮忙给她出谋划策攻略下魔理沙），作为朋友我也是多少了解他的。”
　　爱丽丝自然不会去说书呆子和她是一类型，有的时候是外表冷漠，内心很热情的。
　　书呆子不断的修行，在修行的时候会漠视身边的人，以奇怪的方式不断修行，似乎对力量有着奇怪的执着。
　　爱丽丝觉得书呆子似乎被奇怪的诅咒所束缚，而那种感觉就像是仪式。
　　这瞬间，爱丽丝皱下了眉头。
　　“怎么了？爱丽丝……”
　　“没什么……”
　　爱丽丝想起了她的母亲神绮对她做的事情，仪式……
　　“代止有对自己做什么大型的魔法仪式吗？”
　　“她给自己下的仪式？”帕秋莉瞪大了眼睛，书呆子会懂仪式魔法吗？还是大型的，做几个魔法阵就算了，仪式啊，连帕秋莉都做不了几个……
　　“什么都没有。”爱丽丝沉默了……
　　书呆子躺在沙滩上，魔理沙也躺在沙滩上。
　　魔理沙因为身体通了电，现在动不了，而书呆子右手近距离对抗炮击，左手在冲击分开后，还被魔理沙狠狠的拽着，结果喀拉了一声脱臼了，所以魔理沙松开了手，两个人皆被中心的暴风给吹飞……
　　书呆子无语了，左手痛的要死，右手痛的也要死……
　　至于上位雷精灵，早在召唤出千之雷后，就已经强制召唤了，不咏唱使用千之雷，把整个上位雷精灵召唤回去，把构成上位雷精灵在这个世界的虚构身体的雷元素直接作为千之雷……
　　“哎呀，糟糕了……呼……”
　　魔理沙吐出一圈烟雾。
　　而书呆子身上许多的魔法纹路出现，身体开始慢慢的恢复中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

048忆 夜晚竖起的flag
更新时间2012-6-21 22:50:28  字数：2075

　048忆夜晚竖起的flag
　　战斗以平局结束，虽然误伤了某个无节操，某个色医师，不过，小细节不要在意，像那个无节操和色医师，如果死了，书呆子绝对不会地狱领人，让她们呆着吧。
　　啊嘞，使用些特权折磨折磨的，才没有想过呢，偶尔做做就好了。
　　总之，平均之后，双方各照顾各，玩了一天，在魔法别墅内的虚假之月挂在天空，作为晚上的时间……
　　噗……一个闷声在书呆子的木屋里响起。
　　书呆子慢慢睁开了眼睛，感觉胸部上有些异样，胸部上似乎有着什么不老实的手。
　　啊，肯定是魔理沙，话说这是她的房间吧。
　　书呆子直起身子，把抓着她胸部上的那万恶的手给扯下来丢一边，看了看果然是魔理沙。
　　而帕秋莉似乎额头挂着红十字路口躺在地板上，很明显是被魔理沙给挤下去的。
　　书呆子看了右边，是魔理沙以及掉下床的帕秋莉，又看了看左边，是穿着淡粉蕾丝睡袍的爱丽丝，那可人的睡颜即使在黑暗中，也是那么的清晰，那么的动人。
　　“啊喏，为什么你们两个在我的房间……”
　　“嘛，嘛，不是输了吗？”
　　“是平局，是平局！！”
　　书呆子坚持着平局，其实战斗会以平局结束，主要的原因是书呆子知道，赢了比赛，魔理沙会死皮赖脸的扑上来，如果自己输了，那么魔理沙会死皮赖脸的抱过来。
　　不管怎么样，平局才是王道，总之……
　　“别抱啊，笨蛋。”
　　魔理沙用力抱着书呆子。“我可是说话算话的。”
　　爱丽丝也坐了起来，揉了揉眼睛。“嗯？怎么有代止的声音。”
　　接着睁开眼睛的爱丽丝看了看周围，迷糊的睡颜看到了书呆子的俏脸后，她先是一愣，至于抱着书呆子腰的魔理沙还没看到。
　　低下头看了看自己身上穿着蕾丝睡袍，又看了看周围这不是自己的房间的房间，爱丽丝歪了歪头想了一会。“啊嘞……代止…………”
　　俏脸瞬间绯红。“为什么，我……会在这里……做梦吗？”
　　书呆子的脸也跟着红，不过立刻开口说道。“对哦，这个是梦哦！！”
　　“哦，这样啊……”
　　爱丽丝又闭上了眼睛，就在书呆子以为爱丽丝要躺下，捂住魔理沙嘴巴的手刚打算松开，也在书呆子松口气的时候发现一个柔软的身体靠在了她的身上……
　　啊嘞？这什么情况？
　　“原来是梦啊……”
　　睡迷糊的爱丽丝此时搂着书呆子的脖子，书呆子整个人都僵硬了。
　　躺在地上的帕秋莉额头挂着红十字路口就要起来的时候，伏着身子搂住书呆子腰的魔理沙脚伸下了床按在了帕秋莉的腰上，帕秋莉不动了。
　　“代止啊……作为朋友在梦中就演练几下吧。”
　　直起身子，睡意朦胧，睡眼朦胧的爱丽丝扯住了书呆子的嘴角向着两边扯去，很用力的。
　　“呜……呜…………”
　　书呆子都不知道该怎么说话了。
　　“都不把一些你自己的事情告诉我们……我和魔理沙一直一直很担心你哦~”
　　魔理沙瞪大了眼睛，忽然笑的很邪恶，而帕秋莉一愣，继续躺在地板上，听着。
　　“你自己也应该发现了什么吧……”
　　“……”
　　书呆子沉默了……
　　“你身上下了一个仪式哦，在你进入幻想乡后，就彻底的展开了……你应该自己有发觉吧，那个大型仪式。”
　　大型仪式哦……
　　大型仪式吗？
　　书呆子瞬间沉默了……许多时间从眼中浮现，大型仪式的线索，是在她见到四季映姬，被四季映姬叫出来后，从那个地方开始，自己慢慢察觉到了自己身上那个仪式。
　　只是这个仪式，她隐瞒在内心里非常非常的深，深得用极限无想对自己下了暗示，绝对不会在平时的时候想起来。
　　而此时却被爱丽丝给提起，这可是连帕秋莉都不会知道的事情，爱丽丝为什么会知道。
　　“你……你明明是魔理沙最要好的朋友，也……也是我要好的朋友……”
　　啊喏……你确定你是睡糊涂了而不是醉了？
　　书呆子很压力，很想提醒爱丽丝，但是此时魔理沙居然抱着她的双手，这下她可没办法动，而且还被继续扯脸。
　　“你真是的……为什么这种事情，都不让大家分担……”
　　这种事情真的可以让人分担吗？
　　帕秋莉大人现在已经听到了吧，哎……
　　“而且刚回来也发现……你似乎…………心……”
　　书呆子一愣，对于自己心中出现了一块裂缝，让自己连极限无想都无法使用的这种情况，为什么爱丽丝会知道？
　　帕秋莉看出来自己心中有了心结，自然是因为帕秋莉对她的了解，一个眼神就能明白些什么，却知道自己那个心结根本不适合说出来，所以帕秋莉沉默根本不问……
　　可爱丽丝居然对她这么问。
　　“为什么不回答我，哦……对哦，是梦的说……啊啊，人家受不了你那副样子，开朗的代止才让人高兴……”
　　“开朗的代止，才让人喜欢……其实……”
　　书呆子愣住了。
　　嘴唇上感觉到的柔软是一个少女的嘴唇触感。
　　帕秋莉瞪大了眼睛，魔理沙露出了惊讶的眼神，这个房间的木门被推开，琪露诺瞪大了眼睛，从她的角度刚好可以看到书呆子与爱丽丝正在亲吻……
　　……
　　……
　　书呆子的脑袋一片空白，从那柔软的嘴唇的感觉到的是……
　　一阵酒气。
　　书呆子的头立刻挂上了黑线……
　　……
　　……
　　啊嘞，笨蛋书呆子在和那个笨蛋魔理沙的漂亮妻子在亲亲啊，啊嘞啊嘞，这个是大酱看的傻笑的书里写的NTR吧！
　　啊嘞啊嘞，是那个吧，NTR……NTR是什么意思来着？
　　反正门外的琪露诺发呆中……
　　躺在地上的帕秋莉额头冒出了更多的红十字路口。
　　而抱着书呆子腰的魔理沙差点忍不住，轻轻噗，轻轻的笑……噗，忍不住了……噗噗…………
　　而亲完书呆子的爱丽丝直接双眼打着圈圈软在了书呆子的怀里……留下一头黑线的书呆子和一头红十字路口的帕秋莉，和偷笑的魔理沙……
　　至于门外的琪露诺，跑掉了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

049忆 书呆子有个驴耳朵
更新时间2012-6-22 20:01:49  字数：2182

　049忆书呆子有个驴耳朵
　　某个夜里，她撞破了一个十分不得了的事情。
　　本章故事主角——琪露诺。
　　……
　　……
　　次日……
　　一切如没有发生过的一样。
　　书呆子进行的修行，魔理沙陪练，其他玩沙的玩沙，在海边的洒水的洒水。
　　爱丽丝的脸微红，伸出手理了理自己洒下金丝。
　　她用柔和的双眼注视着海面上切磋着两人，嘴角微微弯起。
　　……
　　……
　　坐在椅子上的琪露诺瞪圆她自己的白白眼睛，发呆模式的琪露诺不断浮现出各种冒号。
　　那个夜里，她撞破了大酱一直看的书里的某个叫做NTR的事情。
　　事情说的好像是外遇什么的。
　　“真不愧是老娘，老娘果然是幻想乡最强！”
　　琪露诺用力握拳。“书呆子和爱丽丝有外遇！”
　　“哎——————要告诉别人吗？”
　　“对哦，要告诉别人……不对，不对，不可以告诉别人…………那种事情是不可以让别人知道的事情吧！”
　　琪露诺捂住了自己的嘴巴，不过果然还是很想说出去啊。
　　琪露诺跳下了椅子，跑到了帕秋莉身边去，在额头冒着红十字路口帕秋莉看了看拽衣角的琪露诺。
　　作为看书党，她倒不会像书呆子这种修行党和魔理沙不断在那里修行。
　　昨天晚上听到的事情让她现在很烦躁。
　　因为书呆子有些秘密，她居然不知道，虽然隐约觉得确实有那种事情，但是爱丽丝最近和书呆子相处的时间可是很少的，为什么她可以知道自己所不知道书呆子的秘密？
　　不不……
　　不是说嫉妒，而是羡慕……
　　如果自己可以更了解书呆子的话，那么她就可以分担一些书呆子的痛苦了。
　　书呆子最喜欢做的事情是去分担别人的痛苦。
　　“呐，呐，很聪明的姐姐。”
　　“什么事，琪露诺。”
　　因为大酱一直对帕秋莉很尊敬，对于帕秋莉这位充满智慧的女性的尊敬，让琪露诺也很尊敬的叫道。
　　“那个……那个，我有一个秘密……不知道说出去好，还是不该说，那个事情是一个不好的事情。”
　　“…………也就是说，你发现了一个事情想要保密对吧……”
　　帕秋莉微笑的揉着琪露诺的脑袋。
　　“嗯嗯……”琪露诺点了点头，毕竟书呆子和爱丽丝在外遇吧，那种事情怎么说都算是外遇吧……所以不能说的，就算她是的脑袋很笨，也知道一件事的。
　　那就是那种事情不可以乱说出去，又不是乌鸦。（文文：是鸦天狗！！）
　　“嗯……我想想啊，你很想保密，却非常想说出去？”
　　“嗯嗯。”
　　“你可以找个地方没人知道的地方挖一个深洞……把你心中的秘密对着那个洞喊就好了……知道长着驴耳朵的故事吗？”
　　帕秋莉坐在了毯子上，合上了手中魔导书，对着坐在她身边的琪露诺说道。“很久很久以前有一个国王，他长着驴耳朵，有一天他发现自己的头发太长了，便请了了宫里最守信的理发师进宫帮他理发……理发师脱下国王的帽子之后发现了国王的驴耳朵，吓得直发抖。”
　　帕秋莉一边闭上了眼睛一边给琪露诺讲述着那个故事，琪露诺最喜欢听故事了。
　　“国王说：‘我听说你是个守信的人，我要你发誓，绝对不会说出我长了驴耳朵的秘密，如果你违背了誓言就把你关了起来’，理发师不断点头保证……剪完了头发后回家的理发师被邻居包围，大家都在询问为什么国王每天都带着一顶大帽子。理发师遵守约定什么也不说……但是知道了国王的秘密后，理发师每天都反复想着国王有一对驴耳朵，国王有一对驴耳朵，他一直把秘密闷在心理，终于病了……”
　　“诶诶！！会生病吗！！”
　　琪露诺吃惊的大叫着。
　　“接下来理发师怎么样了，帕秋莉姐姐！”
　　哎呀，这句叫的真好听，帕秋莉微微一笑继续道。“而理发师的医生就建议理发师到深山里挖一个地洞，对着洞口大声说出藏在心中的秘密，病就会好哦……”
　　哦哦哦……就是说自己也要挖一个地洞把秘密说出去，自己就不会像理发师那样生病，生病很可怕的，大酱看的书里很多写着生病要打针的。
　　“就是说，挖个洞，对着那个洞说秘密，就会好，也不用担心自己的隐瞒的秘密都发现了？”
　　“是啊……”
　　帕秋莉微笑的肯定琪露诺，这种笨笨模样的小女孩，真可爱啊……
　　“好，好，琪露诺现在就去挖一个地洞，把笨蛋书呆子和笨蛋爱丽丝在外遇的秘密对着地洞叫……”
　　琪露诺兴奋的跑开，在一脸僵硬的帕秋莉的面前就这么迈着脚丫子的跑开。
　　留下一脸郁闷的帕秋莉捂着头，表示亚历山大。
　　……
　　……
　　琪露诺跑到了树林里，这里的冰块已经化为魔力不断消散空中，总的感觉还是很冰凉很舒服的。
　　琪露诺可是天才哦，所以双手握着冰铲努力铲土，挖了一个浅洞后……
　　琪露诺对着那个地洞吸了一口气然后大声将自己隐藏起来的秘密喊出来。
　　“书呆子有一对驴耳朵！！！！！”
　　书呆子有一对驴耳朵
　　书呆子有一对驴耳朵…………
　　书呆子有一对驴耳朵……………………
　　深10多米的坑洞回荡着书呆子有一对驴耳朵的话，琪露诺挺起了胸部。“终于把秘密说出去了！嘻嘻，好轻松好轻松，果然对着地洞说出秘密后，就不会生病了，帕秋莉姐姐好厉害的说！！”
　　琪露诺高兴的挺着胸部往回走……
　　……
　　……
　　书呆子伸出手将魔理沙给扶了起来，身穿泳装的魔理沙吐了几口海水。“你还真用力踹，我差点撞到礁石懂不？”
　　“少口胡了，礁石距离你摔的地方，至少还有五六米，别因为你是魔法使就不管五六米的距离，那不是零头好不好……”
　　作为近战系的魔法使，实际上书呆子很在乎五六米的距离的。
　　“真是的……对了，昨晚高兴吗？”
　　“果然是你把爱丽丝灌醉的啊……”
　　“那是当然，小爱可是傲娇，会在喝醉的时候说出真心话，别看她平时一副不关心你的样子，一旦她喝醉，会把对你的感情全部哗啦的倒出来哦，三天灌醉她一次的我非常肯定告诉你，昨天晚上小爱说的是真的哦～”
　　“…………别三天灌她一次啊！！”
　　书呆子不客气的抓住了魔理沙的脸往两边一扯，魔理沙说话立刻口齿不清了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

050忆 妥协
更新时间2012-6-22 20:04:00  字数：2148

　050忆妥协
　　书呆子猛地扯着魔理沙的脸，而冲刺后跳起来的灵梦侧翻的压倒了书呆子与魔理沙。
　　“啊啊，你个笨蛋灵梦啊！”
　　手伸进海面下用力捞起的水浪泼在了灵梦的脸上。
　　“哦哦，好颜射！我也来。”
　　重新从海面下站起来的魔理沙虽然没有书呆子那么狼狈，不过也算很狼狈的那种，也用力的对着灵梦不断泼水。
　　“诶诶，为什么我救了你，反而你和华生合伙对付我啊。”
　　“你这个笨蛋是在救人吗？我看到的是你把我给秒杀了啊！！”魔理沙泼水泼的更用力，书呆子无辜的脸中枪，啊，那个nice颜射。
　　“可恶，我才不会输呢！”
　　“你还是给我输吧。”书呆子也不甘示弱的加入，居然被泼了就要泼回去，俗话说的好……既然你被人弄湿了，就把弄湿你的人弄湿就好了。
　　“没有那种俗话啊，阿止，别乱口胡，我不会上单的。”
　　“啊呀呀呀，没有那种俗话吗？？”穿着黑色比基尼半闭左眼的文文聚了聚右手，虽然左手握着小本子，右手握着黑钢笔，不过文文此时的动作无疑是在和她们打招呼。
　　“昨晚睡的好吗？”魔理沙一开口，书呆子就喷水，脸瞬间就红了，恼羞成怒的猛瞪着魔理沙。
　　“什么什么？昨天晚上特大新闻？？”
　　“什么都没有……好了，我不玩了，切磋就那样吧。”
　　早就切磋完了，在玩水了啊……魔理沙不由的无奈的耸了耸肩，手指刮了刮屁股，对着灵梦叫道。“灵梦，我们来比赛游泳吧，从这里由到那块礁石。”
　　魔理沙指了指远处的礁石，灵梦立刻别过头。“呀，好累，我才不要呢……”
　　“赢得人得100円……”
　　“魔理沙啊，青春就是需要这种竞技比赛来产生热血的，没有热血哪来的青春呢，就是因为青春，所以挥洒青春的活力，挥洒热血是我们的权利，来吧，让我们行驶我们的权利来游泳吧……”
　　PS：灵梦14岁，魔理沙14岁接近15岁。（苍白传目前设定）
　　“……你敢再节操点吗？”魔理沙的眉毛一挑，不过果然还是和灵梦一起游泳起来了，虽然灵梦游的时候，气势很吓人，感觉被奇怪的东西附体了一样，不过……
　　怎么可以输啊！！
　　总之劈海断浪，魔理沙与灵梦急速有着……“啊呀呀呀，幻想乡最鬼畜巫女与幻想乡最鬼畜魔法使的教练啊！是金钱的纠纷？还是感情的纠葛！一切就在每周早七点半，文文新闻为你揭晓。”
　　文文嘻嘻的笑起来……
　　刚上岸，书呆子摸索了方向，向着自己的摊子的方向走去，一身连身泳衣，书呆子真心无力，不过总不可能以她现在的身体穿海滩裤吧……
　　黑影从书呆子的头上飘了下来，遮住了书呆子的头，摸了摸那干净的浴巾，书呆子觉得应该是自家的帕秋莉丢过来让自己使用的浴巾，就直接擦起了头发来，口中还微笑的叫道。“谢谢……”
　　“不客气……”
　　幽静的声音从那个声音的主人的口中出来的那瞬间，使用浴巾揉，擦干自己头发的书呆子整个人石化了一下。
　　将浴巾慢慢的挪下，书呆子瞪大了眼睛看着站在自己不远处，那身上还滴着一些水，在娇好完美的肌肤上滑下的水滴，拂了拂金色发丝的爱丽丝看到了注意到了自己的视线而微微偏头看向一边。
　　书呆子感觉自己有些看呆了，晃了晃脑袋，用那浴巾将头发擦干，用力一刷，身后的马尾辫散开……
　　到腰间的黑发散落开，配合上此时书呆子的身材，面容也让爱丽丝呆了呆。
　　爱丽丝叹了一口气，左手抚着额头压力道。“真是的，你这个人啊……哎，认为你比我还可爱是不是算我认输了啊……”
　　“喂，为什么要对我这么说啊……你哪里认输了，你可是真正的女孩子，我可不是啊，别给我认输啊！”
　　书呆子脸红的大叫着，而爱丽丝对于脸红的书呆子露出更无力的笑容。“代止，能和我聊一会吗？”
　　“……”
　　重新给那头发绑成麻花辫，看着那一条尾巴一样的辫子在绑好后如尾巴一样一甩一甩的，爱丽丝忽然想知道那个麻花辫的构造。
　　身了一个懒腰的书呆子，胸部彻底挺了出来……
　　Ccup，刚好比爱丽丝的胸前一对不算大的Bcup要大一些……
　　伸了一个大大的懒腰的书呆子睁开了眼睛，看到失意体前屈的爱丽丝，似乎比刚才更加的郁闷……
　　这让书呆子奇怪了？自己的容貌是因为娃娃脸，配合上长发后，才会因为像女孩子而且还是像少女的那种，被爱丽丝说比她可爱就算了……反正也只是脸，这个脸的边缘更柔和，也是因为八尺琼勾玉的娘化的原因……如果是以前的自己，多少还有点菱角分明的。
　　话说，爱丽丝现在到底在纠结什么啊？难道自己还有些地方可以让她郁闷的吗？
　　书呆子奇怪的看了看自己的身体，貌似泳装不是很漂亮啊，很保守的啊，毕竟自己又不是真的女孩子……不可能穿比基尼吧，虽然灵梦，魔理沙，帕秋莉非常坚持，最终被自己一个一个手刀了，至于小恶魔与米斯琪只是躲门口，不过书呆子知道，小恶魔与米斯琪这两个女孩肯定不会让自己穿比基尼的。
　　“话说，爱丽丝，大丈夫？”
　　“大丈夫，萌大奶……”爱丽丝点了点头，想强调自己真心没有被书呆子胸前的一对东西打击到，作为女孩子，说不在意那个地方是假的，不过书呆子又不是女孩子，所以不可以算输……
　　“输给女孩子就算了，输给男孩子……真心给纠结……”
　　书呆子看了看爱丽丝，嘴角挂着一丝苦笑，看着爱丽丝又满头黑线了，真心不知道她到底又怎么了。
　　“代止，你最近是不是察觉到了什么……”
　　失意体前屈跪在毯子上的爱丽丝坐了起来，侧坐的她张大了她的圆眸，一动不动的盯着爱丽丝……
　　期待书呆子的坦白……
　　书呆子沉默的思考，一边直接坐在了爱丽丝的旁边，叹了一口气，直接躺了下去说道。“好的，我会坦白的……就对你一个人，所以希望你对其他人保密。”
　　“不告诉帕秋莉？”爱丽丝皱起了眉头……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

051忆 强大的温柔的末路
更新时间2012-6-22 21:16:03  字数：2196

　051忆强大的温柔的末路
　　爱丽丝沉默的看着书呆子，对于书呆子居然不把这种事情告诉帕秋莉表示惊讶。
　　“肯定不能告诉帕秋莉大人的。”
　　躺在毯子上的书呆子肯定的说道。“我不能让帕秋莉大人为我更担心了。”
　　“我觉得帕秋莉想要为你担心啊。”
　　“嗯，我知道，因为她是帕秋莉大人，所以才会想为我担心，但是我是苏代止，所以才不会让她为我担心……爱丽丝，你知道吗？帕秋莉大人曾经因为我哭过……”
　　爱丽丝一愣，魔女的帕秋莉居然会哭？
　　“嗯……小恶魔还为此摔了我一巴掌……因为我那个时候满脑子想的是紫大人的事情，为了报答紫大人而努力，彻底的忽略了帕秋莉大人的感受……”
　　书呆子躺着，静静的说，爱丽丝立刻喊道。“这样才奇怪啊，你现在不把那些事情告诉帕秋莉，才是忽略帕秋莉的感受吧！”
　　“不是的哦，爱丽丝，我就是因为在乎帕秋莉大人的感受，这次的事情，绝对不会和帕秋莉大人说，因为这一次……算是我杀了个人……”
　　“…………”
　　爱丽丝沉默了，书呆子失踪的那一周，魔理沙与帕秋莉很担心，即使这两个人平时不怎么说，但是晚上魔理沙偷偷的跑出去找书呆子，帕秋莉用书来振作自己的精神让自己等待书呆子回来的这些事情，她都知道……
　　而这一周失踪的书呆子居然杀了个‘人’。
　　书呆子的性格是什么样的，爱丽丝还算清楚，那样温柔的人会杀人吗？如果杀人了……那么心中的那道缝隙的存在，也能说清楚了。
　　“你……”
　　“我为了‘我’的活下去，擅自创造了她，又为了‘我’的存在，擅自杀了她，我还真是一个不得了的烂人啊，我不想和帕秋莉大人说这种事情，因为我怕帕秋莉大人会讨厌我……”
　　书呆子的右手臂挡在了自己的眼上……现在的她，无法否认自己杀死了一个无辜的‘人’的现实，而那个结果是自己再也无法使用无想模式了……
　　这或许是自己作为一个人渣的惩罚吧。
　　极限无想无法使用，就代表使用暗之魔法一些里模式暴走的几率上升，黑月暴王等等绝界这种负面影响的术式兵装会暴走。
　　这就是对一直追求力量，然后杀害了无辜的人的惩罚吧。
　　书呆子想哭，自己心中的那条裂缝的自己杀害了黛，而彻底对不起幽香而产生的裂缝，这种事情，告诉帕秋莉，是让帕秋莉彻底的讨厌自己啊……
　　而自己自私的不想这种事情告诉帕秋莉，不想被讨厌。
　　“你啊……”
　　爱丽丝理了理头发。
　　“你不说出来，谁知道呢……好好和我坦白……如果我能接受，你就告诉帕秋莉，如果我不能接受，你就不用对帕秋莉说，反正我会给你保密的。”
　　非常非常的体贴，书呆子愣了愣，最初自己喜欢的类型就是爱丽丝这种的少女，外表看起来冰冷，但内心的温柔却是火热的温暖的包容着他人的。
　　与帕秋莉一模一样。
　　“我啊……在从永远亭离开后……”
　　书呆子保持着那样的姿势，开始对身边的爱丽丝坦白……爱丽丝一边听，一边听，在听到书呆子被某个女子给救了，住在太阳花田的时候，脸色变了……
　　书呆子隐瞒了女子的名字，对着爱丽丝说着自己被那个女子收养，被认作妹妹，隐瞒了一些不堪入耳的事情，并说出自己创造了一个名为黛的少女。
　　拥有着真正少女心，不会去因为自己是女孩子而迷惘的半妖少女。
　　和那个姐姐非常开心的生活，甚至觉得那样的生活就好，不需要任何力量，追求力量是毫无意义的想法就在那个少女的心中存在着。
　　而那样的想法就是扼杀掉书呆子自身性格的想法。
　　黛与书呆子其实是冲突的……
　　结果就是二选一，留在太阳花田做那个女子的妹妹半妖的黛，还是回到众人的身边，做那个书呆子……
　　将自己创造出来的少女给伤害，这件事情根本不用质疑，解决异变，书呆子变为了平时的书呆子，就真的不会再存在那个黛了。
　　自己会因为时间的推移，慢慢的将黛的事情给忘记，最后这个半妖的少女从书呆子的记忆里消失，从幽香的记忆里消失……
　　又和真正的死去有什么区别？
　　连灵魂都没有，有的只是个性，和一些幸福的记忆。
　　而那些记忆被保存在书呆子内心中，深埋着……个性被书呆子给抹杀，彻底的在这个世界里找不到任何足迹。
　　爱丽丝越听越惊，对于太阳花田里的那个女子，她是认识的，风见幽香，众神所畏惧的大妖怪。（此处神明指一些妖力强大的妖怪）
　　强大，绝对的强大……
　　因为那个异于常妖的强大，让无数大妖怪都无法靠近，对其的畏惧，被其望上一眼，就算是大妖怪也会直接崩溃，庞大到相当于整个世界的妖力……
　　从混沌开始，还是从不知何时开始就存在的妖怪……
　　过于异常的强大，导致了绝对的孤独，不善言语，却因为自己心中一些温柔造成的毁灭的结果，让更多的妖怪畏惧……
　　风见幽香，曾经在幻想乡还没建立的时候，是存在在世界某一处花海中的妖怪，她的不善言语与那些温柔，对她来说，实际上是伤害……
　　如果她不是那么强大的妖怪，现在的身边，或许会有个朋友吧。
　　她收留过许多的半妖，而在那些妖怪入侵，一击，将其全部湮灭。
　　在那些阴阳师伤害了她收留的一个半妖，她以一己之力，彻底毁灭了整个国度所有的阴阳师相关的一切，导致阴阳师的传承受到彻底的动荡，湮于历史。
　　而这个结果，并不是她想要的结果，因为那些半妖看到她因为她们而愤怒的样子，并没有高兴，而是畏惧了，强大到连远超大妖怪级别，当时最强的阴阳师连一击也接不下来的实力……
　　被疏远，被畏惧，一夜之间，所有收养的半妖逃了……
　　妖怪远远的看上一眼就会慌张的逃开，沾染鲜血的风见幽香，只剩下一个人漫步在花海，曾经用于收养半妖的馆已经消失……
　　被所有畏惧，存在记忆里，却不断隐瞒在记忆的深处，不断忘记……最后，她被彻底的忘记，因为没有任何人会愿意想起她……
　　当世界失去了风见幽香这个人后……
　　她在这个幻想乡内，漫步着，一个人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

052忆 没有答案的问题
更新时间2012-6-22 21:46:48  字数：2316

　052忆没有答案的问题
　　异常性，是指异于常人的特性。
　　根本不是普通的人可以掌握的东西。
　　这种异常性，也流传在妖怪之间……
　　掌握自然的幽香，本应该不属于战斗系，大部分自然的象征很少具有强烈的攻击性的。而幽香确实并不具有很强烈的攻击性，但是自己的母亲神绮说过，幽香的强大就在于她的异常性就是强大。
　　强大的人可以聚集更多的人……但是异常的强大，却只能将身边的人通通赶走……
　　让自己别随意接近幽香。
　　爱丽丝讨厌神绮，对于神绮擅自对她的做事情更加的讨厌，所以在复活之后，没多久，她就跑到了太阳花田，认识了那个漫步在花田了，有些寂寞的女子。
　　那张洁白的脸瞬间吸引了爱丽丝，想成为的朋友的想法出现。
　　随后，多次的解除才发现，幽香其实是一个非常笨拙的人，不擅长言语，不擅长的结果就是很容易不小心暴力解决问题。
　　因为强大的异常性让她根本不知道其他的解决方法。
　　和她的交流，偶尔和她一起喝茶，和她一起切磋厨艺，她的脸上总算有了些笑容。
　　让人十分的高兴，但是，她内心有一个空荡荡的地方，自己收留的那些孩子，如自己妹妹，亲人，孩子一样对待的那些半妖，妖怪，全部畏惧她。
　　她很想要回羁绊，哪怕一个人的也好……
　　黛的出现，彻底走进了那空荡荡的内心。
　　黛的微笑，让她心中更涌起保护她的想法。
　　而风见幽香也很清楚，黛很坚强，并不需要保护，而且很强，并不是弱小的半妖，就是因为黛很强，所以幽香才知道黛不会擅自离开自己……
　　她解决异变，很快就会回来……
　　爱丽丝就是因为知道风见幽香，算是风见幽香为数不多的好友之一，才更清楚现在的风见幽香一定是这样想的。
　　但是，如果让风见幽香知道黛不过是书呆子所创造的一个‘个性’，而这个‘个性’就在离开太阳花田的那一刹那，彻底的消失在这个世界上的话……对她的打击，一定非常的大，甚至会让那好不容易平稳下来的内心再一次的崩溃。
　　对于书呆子的决定，爱丽丝也不知道是上是好是坏，那个温柔是正确的……
　　让幽香自己忘记或许还是一个可以解决的办法……
　　“但是啊，代止……幽香是不可能忘记掉黛的……黛弥补了幽香心中对半妖的感情……她代表自然，包容是她的特性，但过于强大的异常导致了特性无法发挥，那些堆积起来的感情，爆发起来，比春度爆发还可怕。”
　　爱丽丝务必认真的表情配合着书呆子错愕的表情。
　　“为什么会……知道……幽……”
　　“我认识她，是她为数不多的好友……”
　　确实在和幽香相处的那些时间里，书呆子有注意到幽香说过她的一个友人，说什么蹭得累，面冷心热，非常喜欢帮助人，自己受过她的帮助，说那个人的时候，幽香的表情充满了满足……
　　书呆子那个时候就知道，自己成不了那个友人，却是幽香不可替代的黛……更知道那个友人无法替代黛。
　　不然，她就不会那么执着黛。
　　书呆子沉默了，两个人都认识幽香，就更知道黛的事情被幽香知道，会怎么样。
　　书呆子死掉还没事，毕竟去四季映姬那里报道，稍微走走关系户，去白玉楼那里住住，自己，差不过干个几十年活，大概就可以从白玉楼那里出来重新走到幻想乡内……
　　又或者紫大人会去地狱里把自己直接接出来……对于书呆子来说，她自己根本不会算死，不过是从半妖的身份转变成亡灵，这种更不老不死的存在，书呆子并不会抗拒的。
　　不过无法感觉到温度，会让书呆子无法用自己的温度去温暖别人。
　　哎——
　　“这个事情，真的麻烦了，你不告诉帕秋莉或许也是对的……”
　　“…………嗯……”
　　书呆子应了一声，坐了起来，而爱丽丝慢慢的背靠上书呆子的后背。“那么，你认为幽香怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　感受着有些冰冷的后背上传递来的温度，确实如幽香所说，爱丽丝就是那种面冷心热的少女，脸色如冰寒，很少特别表情，偶尔的一颦一笑很冰很冷很美，但是那些下面隐藏的火热的温柔。
　　比自己还要温柔，所以她才成为了幽香的友人，留在幽香的身边。
　　但是她不是黛，无法和幽香在一起……
　　而黛的存在，现在根本不存在，作为始作俑者的书呆子，却非常不清楚自己现在该做什么，连补偿的办法都想不到，只是一味的逃避幽香而已。
　　“幽香是怎么样的人……”
　　“幽香姐很温柔，不然也不会成为你的友人，不善言语，不过面冷心热这点，和你没差……”
　　大概算一个傲娇吧……
　　书呆子的嘴角弯了起来，靠着爱丽丝的后背。“幽香姐非常的温柔，充满了姐姐的感觉，很奇怪，我感觉我以前也有一个姐姐这样的照顾我，很奇怪呢，明明我是独身子，亦没有姐姐……不过那种感觉，真的很好……”
　　“姐控？”
　　爱丽丝微微一笑，问道。
　　“才不是……”
　　也不能算不是，书呆子闭上了眼睛，喜欢的类型确实是爱丽丝，初恋对象是蕾，这个人应该算人妻吧……妻子是帕秋莉，米斯琪，八云紫，身边的家人有小恶魔，键山雏……重要的友人有魔理沙，灵梦，妹红……
　　呃，貌似，果然姐控的比例比较大，萝莉控也是……
　　“啊嘞，好奇怪，按理说我这种初恋对象是人妻，实际妻子是童颜巨〇，贫〇萝莉，和御姐……那么真爱应该是友人之一啊！啊嘞啊嘞，这种剧情才不会有吧。”
　　“嗯嗯，那种剧情是错误的，初恋对象人妻？嘛，总之你那种真实的情况，给人的感觉，你的真爱一定是……霖之助先生吧。”
　　“给我自重，少女。”
　　书呆子与爱丽丝彼此背靠背，因为双方的话而一起一笑，两个人很像，所以才能如此健谈，也因为像，才会都认识幽香的本质。
　　就是因为认识，才不知道眼下的需要答案的问题得不出任何答案。
　　“真的没有答案吗？”爱丽丝眼神一黯，幽香是她的友人之一，非常重要，如果失去了黛，幽香剩下的又是破碎的心灵了……这种事情，她怎么都不愿意看到，就算帮忙一起骗幽香也必须要做的。
　　“嗯，或许有吧……”
　　书呆子微微一个苦笑。“哎…………如果哪一天，我选择了那个答案，到时候别忘记给我的墓碑上上支花哦。”
　　“代止？”
　　爱丽丝此时并不知道书呆子的想法……或许那是一个答案也说不定，或许那是一个逃避也说不定……
　　沉默的两人，背靠背，闭上了眼睛……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

053忆 八云家的情况
更新时间2012-6-23 9:38:36  字数：2328

　053忆八云家的情况
　　“睡的好舒服啊……”
　　从被窝里坐了起来，伸了一个懒腰，揉了揉睡眼。
　　“紫大人，你终于起来了啊，你都睡了十多天了。”
　　“那个……对不起，蓝……”
　　“没什么，蓝大人，毕竟外婆这十多天里的梦是现世里和代止学生亲热亲热，LOVE，LVOE的生活，哦，还有前端时间夏末祭上的约会，哎呀，LOVE，LOVE啊！”
　　梅莉的笑的十分的邪恶，从门外走过，站在了八云紫卧室前，折扇遮住了笑脸。
　　“诶诶！！为什么梅莉你会知道我的梦境……”
　　“嗯……嘛，貌似代止学弟又个入梦的魔法吧……”
　　“诶诶！！对人家使用入梦了！！”
　　八云紫吃惊吃惊的脸开始红了起来，那十多天的梦里，夹杂着一些她与书呆子H的画面，更有许多脑补后的H的情节发展。
　　如果被看到的话，那么在自己的外孙女，咳咳，在自己后裔梅莉的心中，自己一定是那种咸湿，满脑袋黄色，工口的色老太婆了。
　　“安心吧，外婆，我没有那种法术的，而且我又不是代止，才不会对你那个咸湿，充满黄色，充满工口的梦有兴趣的，我有那种法术，每天偷看莲子的梦境而为此乐此不疲呢。”
　　不要这样说啊！！
　　这个孩子到底像谁啊！！我八云家怎么会有这样的孩子啊，少女，自重啊！
　　“嘻嘻，不过外婆，你睡觉的时候一直叫着，止，谢谢你，止，我喜欢你，止，喜欢你真是太好了……止～”
　　八云蓝的脸也红了起来，看着梅莉虚抱的书呆子的模样，噘着嘴巴不断亲着，模样八云紫的模样更是让被窝里的八云紫彻底的脸红。
　　“呜啊……呜……啊……”
　　嘴音都颤抖的八云紫想阻止梅莉那种无节操的行为，但是一想到那种事情确实是自己想对书呆子做的，就不由的面如火烧，呜呜的手捂着脸。
　　“呐，紫大人，这个到底是什么？因为你一直在睡觉，我都不好意思吵醒你。”
　　莲子左手抓着一颗粉色的圆蛋，右手握着一个粉色方块，按了按粉色方块上的一个开关，左手抓着的圆蛋一颤一颤的开始震动了起来。“这个是呆子学弟给你买的礼物吧，这到底是啥？”
　　莲子没见过这种东西，脑袋上挂着各种的问号对着八云紫发出了心中的疑惑，呜呜颤音的八云紫刷的脸更红了。
　　“我……我、我才不知道……”
　　梅莉的表情变得奇怪了起来，虽然她也不认识那个东西，但是她直觉知道那个东西八云紫一定认识。
　　而八云蓝表情凝固，话说这种东西真眼熟，八云紫以前有很多，不过等八云紫被书呆子啪啪啪了之后，变软了之后，那种东西在次日就全部不见了，记得还有些什么来着。
　　“…………”
　　“外婆……”
　　“不要叫我外婆啦，不知道啦，不知道啦，那种东西我不知道啦。”
　　捂着耳朵，八云紫闭上了眼睛，摇晃的脑袋。
　　“会伤害小宝宝的。”
　　噗……八云紫的脑袋直接冒烟了起来，面红滴血的八云紫低声叫道。“才……才……诶诶，要是伤到了怎么办。”
　　“啊，不行了，这个家伙坏掉了。”
　　梅莉按了按额头，叹了一口气，一边的莲子与抓着莲子衣角的橙都是各种问号。
　　“那个，要叫那个医师过来吗？”
　　“诶诶，蓝、蓝……蓝那个，把八意永琳大人叫过来……”
　　眼睛打着圈圈，八云紫的称呼方式似乎……有些微妙，果然卖萌无极限对吧。
　　“话说回来，紫大人，这个到底怎么用啊，一震一震的。”
　　急急急…………
　　配合着震动的声音，那枚粉色的椭圆形的蛋蛋在发出叽叽叽的声音，啊，真奇怪的声音，不是吗？
　　歪着头，莲子对这种东西的正确用法表示不知道。
　　“不……不知道哦……”脸红的八云紫用力的点了点头。那副模样，就是要强调自己不认识那个玩意，不知道用法，不知道名字。
　　对，绝对不知道那个玩意叫做跳〇（dan）什么的……
　　“紫大人，骗人是不可以的哦，好吧，我要用瞳见了。”
　　梅莉十分认真的说。
　　“诶诶，我说，我说还不行吗！！”
　　话说，作为数千年的妖怪贤者，被20多岁的妖怪贤者代理给威胁，真心没问题吗？
　　“呜，梅莉欺负人，要是止的话就不会欺负我……”
　　如果是书呆子，这个时候肯定摸了摸八云紫的脑袋了，并且给八云紫做一顿非常好吃的料理，最喜欢吃书呆子做的料理了，像八云蓝的料理比不上书呆子的。
　　大概，是因为书呆子的料理里注满了‘爱情’。
　　“那个东西……是……是运动用的……”
　　“运动用的，啊啊，真不愧是呆子学弟，连送的礼物都关于修炼啊，如果不是从帕秋莉大人那里知道了呆子学弟的性格，真想象不出来，那种像女孩子一样的呆子学弟会是一个修行狂……”
　　莲子说完，梅莉的表情就古怪了起来，她不像八云紫充满了偷窥欲望，她只是偶尔看看书呆子，最近看书呆子，也是刚才一个小时前，至于上一次，则是一个月以前……（她大部分时间用间隙偷看莲子，24小时全程跟踪，睡觉是抱着莲子睡的……）
　　“呜……”八云紫的脸更红了，那是什么运动用的器械啊，那种东西……呜……说不出口啊……
　　“运动用的吗？”八云蓝的额头挂着大汗，对于八云紫的认识，她可比梅莉更清楚，那位大人，过去……是那种足不出户，概不出门，躺在家里抠脚，流着一口的口水，吃着零食，要多废材有多废材的大人，除了在做妖怪贤者的工作的时候稍微认真，稍微女王……
　　嗯……除了伤感的时候美的令人动人，平时哪有什么优点啊，真心不知道书呆子那么好的人会喜欢上这种废材‘大妈’，运动什么的就更跟她扯不上关系。
　　“叫……叫大妈就太……太过分了……”
　　八云紫可是和八云蓝生活了好一段时间，仅仅眼神就知道八云蓝在想什么失礼的事情了。
　　“…………运动用？”
　　别说八云蓝了，喏喏，那边的梅莉也在用古怪的眼神看过来，真的是运动用的吗？
　　真的吗？
　　“呜…………人家不知道，好困，我要睡觉了……”
　　呜……
　　八云紫猛地盖上了被子。
　　“啊，逃避了……”
　　“装睡了……”
　　不过今天又被治愈了一次啊。
　　八云蓝面带微笑着，自重八云紫开始有节操，开始彻底软萌化后，八云蓝照顾八云紫可比以前容易多了，如果是以前，调戏自己，给自己捣乱，真心无力的。
　　“啊，这样的八云紫大人真心完美！我心中的女神啊，代止大人，万分感谢你的调教！”
　　呜……才没有被调教呢……
　　（书呆子：阿嚏……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

054忆 一个合格的妻子的合格手艺
更新时间2012-6-23 9:38:46  字数：2258

　054忆一个合格的妻子的合格手艺
　　书呆子的麻花辫此时真的犹如一条尾巴一样甩动着，而这条麻花辫，就是在书呆子与爱丽丝讨论完之后，爱丽丝要求为书呆子编麻花辫后，书呆子重新解开，爱丽丝细心的扎好的麻花辫。
　　利落的麻花辫也代表着此时书呆子的心情，似乎谈过之后也算不错。
　　“走吧……”
　　伸了个懒腰，书呆子现在需要去解决异变，嗯……
　　“等一下，刚才帕秋莉似乎有什么打算的样子。”
　　爱丽丝的话让那个书呆子心中忽然涌起什么不好的预感。
　　……
　　……
　　木屋别墅内，一群人围着一张桌子，面上的表情都各种诡异古怪，而书呆子错愕的张大了嘴合不拢，前额一颗汗，后脑一堆黑线。
　　与那些黑线辉映的是前面一碗不知道是什么的高汤。
　　紫色的液体咕噜咕噜的冒着气泡，书呆子沉默不语……
　　啪嗒一声，一个气泡又爆开，又一条漆黑呐喊中的灵魂从高汤内升起，那碗汤上的气泡可不只有一个，伴随着变大爆开，一条又一条漆黑呐喊者的灵魂摇动着自己的身体升起，书呆子感觉自己可以听的到那个呐喊的声音，书呆子微微颤抖中……
　　从紫色的高汤里浮出了森森白骨，是鱼的骨头，而它好像还很鲜活的甩动着尾巴，并不知道自己是否死亡的事实，把那个紫色的高汤当成它的湖泊，游的很畅快，书呆子颤抖幅度大了几分。
　　而鱼骨头在游的过程中钻入汤内，再次浮上来的时候，那些白骨明显有溶解的迹象，开始慢慢的融化，而被它顶出来的是不知名的树根，好似干枯老者的枯手，书呆子颤抖的幅度又大了几分，胸前的一对凶器开始抖动。
　　不知名的虫壳慢慢浮了出来，然后消融沉了下去，一些奇怪的菌类点缀着这碗高汤……而在书呆子内心形容完这碗高汤后，书呆子的双腿左右摇摆，不断打颤着。
　　她已经淡定不能了。
　　“……帕秋莉你从哪个死亡湖泊里直接舀了一部分直接当汤啊。”爱丽丝满头黑线，她觉得书呆子可能就要死了，嗯，死定了。
　　“哇哇，这个阿止，真心完蛋啊，阿止，有什么铁肚皮的技能吗？”
　　“……这倒是没有…………”
　　书呆子吞了吞唾沫，前面坐着的帕秋莉似乎很自信的挺了挺胸部。“代止，尝尝看吧，我根据古方做出来的提神的高汤，代止最近有心事，而我却没办法为代止抚平，所以，想做些高汤给代止打打气，毕竟我是代止的妻子。”
　　“哦哦，妻子！”瞎起哄的灵梦。
　　“幸福啊，阿止。”瞎起哄的魔理沙。
　　“啊呀呀呀，红魔馆恩爱夫妻，每天释放闪光弹，记下记下……”文文的瞎起哄。
　　……
　　“会死哦……打打气什么的没打成，代止肯定死翘翘了，死翘翘后就不用抚平了。”爱丽丝的话倒是直接。
　　帕秋莉似乎也知道自己的手艺不算很好。
　　“那已经不是手艺不算很好就能蒙混过去的水平了……帕秋莉大人你明明拿了一条鱼，一根白菜，白萝卜两根，几个松茸，几个葱，几个……为什么会做成这种东西……”
　　明明都是很正常的材料啊！！米斯琪瞪大了眼睛，对于帕秋莉所自豪的那并不算好的手艺，以及她那种一副注入了爱情的料理一定会很好吃的理论。
　　没看到书呆子的脸都绿了吗？
　　“话说，这个东西能吃吗？”
　　妹红的手指伸进了汤中，沾了一滴立刻往嘴巴里一舔。
　　“诶，妹红怎么可以这样……”辉夜惊讶的叫着，那样太不卫生了，而且那是帕秋莉包含爱意做给书呆子的爱心高汤，妹红你怎么可以抢呢……
　　“妹红？”
　　妹红仍然保持着那个舌头舔了舔手指上一滴紫色高汤的动作，一动也不动。
　　“妹红？妹红？小小的妹红？”
　　诶，为什么妹红不理她？辉夜奇怪的看着一动不动的妹红。
　　而这个时候作为色情医师。“才不是色情，上次那个是意外，我没那么色啊……真是的……现在谁都叫我色医师了……”
　　永琳叹了一口气，走到了妹红的面前，食指与大拇指拉大了妹红的眼皮，看着那灰蒙蒙没有一丝正常颜色的瞳孔，左手捏着妹红的下巴看到了里面那条已经染成紫色的舌头……
　　永琳揉了揉已经僵硬掉的胸部，叹了一口气，对着辉夜认真的说道。“我已经尽力了……”
　　“妹红！！！”
　　辉夜大叫着，而此刻，妹红慢慢的后仰……
　　嘭的一声，僵硬挺立的倒在了地板上。
　　“妹红啊！！”
　　辉夜伏在妹红的身上大泣道。
　　“真是失礼啊，才没那么难喝呢，就算我很少做料理，就算手艺很差劲，也不会做出让人死掉的料理啊，太失礼了吧，尤其我的料理里可是加了传说中的辅调味料——爱。”
　　一边说一边脸红，帕秋莉为做这道高汤可是相当用心的，手指也被菜刀割破几次，让注意到手指上贴了些创可贴的书呆子有些心疼的同时……
　　包括书呆子在内，众人看着那散发着呐喊者样子的灵魂的紫色高汤。
　　……
　　……
　　到底要怎么样不算好的手艺水平才可以做成这种东西啊……喂，喂，米斯琪，她真的用的是一根白菜，两根白萝卜，一条鱼，等以下正常的食材吗？
　　确定不是死亡之湖，骸骨之鱼，干枯之手，恶魔之菌等以下省略的各种诅咒用的食材？
　　这种汤，只是一滴就将不老不死的妹红给干掉了啊，作为蓬莱人的妹红，可是无论受到怎么样的即使伤害，都有办法在30秒以内原地满状态起来啊。
　　现在的高汤真的没问题？
　　咕噜咕噜……
　　似乎配合书呆子所想，那碗高汤还冒着热气……喂，喂，从高汤钻出来已经十多分钟了，一般的黄花菜都凉透了，这碗汤真的大丈夫？？
　　帕秋莉用希翼的眼神看着书呆子，确实眼神里也有一些不好意思，自然是知道自己第一次做，会做很差劲，可能不堪入口，她也知道自己可能比不上其他人的料理，毕竟她很少做……
　　“啊嘞，很奇怪啊，就算第一次做料理的人，也不会做成死亡之湖的景色吧……这完全是直接从死亡之湖里舀出来的一碗啊……”爱丽丝忍不住再次吐槽死亡之湖。
　　帕秋莉无奈的苦笑着……看来自己做的高汤，其他人给的评价是肯定的不好喝，还会喝死人，明明自己很有信心的说……
　　至于书呆子，看了看帕秋莉的无奈苦笑，闭上了眼睛，然后伸手举起了那碗高汤对准了自己的嘴巴，用力仰起头，一瞬间全部灌了下去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

055忆 本卷主线遥遥无期
更新时间2012-6-23 13:27:57  字数：2107

　055忆本卷主线遥遥无期
　　“……”
　　咕噜……
　　全部吞咽了下去……接着书呆子趴在了桌子上。
　　“啊啊啊！！”
　　尖叫声！！
　　医师永琳安抚的大叫道。“安静，大家，快点，把那个电击器拿出来……心脏苏生，快一点，谁可以来做人工呼吸。迅速点，不然我来做了……”
　　“……太失礼了吧，你们……我只是因为……第一次做这种高汤……”
　　……
　　……
　　灰蒙蒙的天，下着一些细雨。
　　嘛，基本上感觉不到，一条黑黑的河水分隔着红色彼岸花海的彼岸与这普通的鹅卵石组成的彼岸。
　　“啊嘞……”
　　书呆子愣了愣，摸了摸胸部，没有，摸了摸巴比伦塔，有！
　　哦哦哦！！变回来了！！！虽然头发还是麻花辫，但是没错，自己变回来了！！
　　“万岁！”
　　“嗯？这不是阿代吗！”
　　远处一边跑，一边抖动着吓死人的巨胸的是美人小野冢小町，话说……
　　啊嘞，这里果然是彼岸吗？虽然有预感吃了帕秋莉的那个充满了‘爱情’的料理一定会走那么一会地狱，彼岸什么的，但真的进来了才发现……啊嘞，这种奇怪的违和感是什么？
　　为啥自己果了个然吃了料理就真的得下‘彼岸’……傻了吧，啊，一定傻了。
　　“帕秋莉大人的料理是什么味道来着？”
　　记不住那个味道是什么啊，喂，连味道都不知道就直接下彼岸了吗？书呆子同学，好好回忆一下，你灌下去的时候所喝到的那难以言喻形容的‘美味’。
　　嗯……一开始的是腥味，鱼腥味，腥到让人反胃……
　　好吧，别想了，那个味道太过美味了，对味觉都产生冲击了，大概味觉已经遮断了，一段时间感觉不到味道了吧。
　　“连灵魂的味觉都能麻痹，真不愧是帕秋莉大人。”
　　（灵魂没有味觉……）
　　“喂，别不理人啊，阿代。”嘻嘻，笑起来的小町很开心。
　　“哦哦，小町啊，怎么了？”
　　为什么看到他居然这么开心，书呆子也搞不明白自己哪里吸引了小町，春度又发作了吗？
　　“阿代，你来了最好，帮我作证，说我有认真工作！！”
　　“哈？”
　　书呆子额头挂着大汗表示有些听不懂小町说的话。
　　“小町！！你又偷懒了是吧！！”
　　远处一阵咆哮，一个像正太的可爱萝莉风风火火的冲了过来，一个紧急刹车，从书呆子的身边滑过对着小町猛地叫道。“你啊，你又偷懒了对吧，那边亡灵在排队了啊，都排了几个小时了，我说了多少次了，你啊！！诶？父亲大人？”
　　“晚上好……映姬。”
　　“父亲大人……彼岸的天空一直是灰蒙蒙的，不是晚上……”
　　“好吧，贵安，映姬。”书呆子可真心不知道为什么自己会有个这么大的女儿，算了，细节别在意，几百岁的LOLI都成自己女儿了……
　　自己已经相当淡定了。
　　“贵安，父亲大人……”
　　小町躲在书呆子的后面，也让四季映姬注意到了此时的书呆子，一条干净利落的麻花辫，帅气凌然的脸。“父亲大人又帅了？”
　　书呆子心虚的别过了头……
　　“话说，诶诶！！父亲大人又死掉了。”
　　“不要说那个‘又’吧…………那个，映姬可以走后门吗？”
　　“嗯，根据生死簿上，父亲的名字消失后，我自己可以决定，父亲大人完全可以从彼岸里无数次复活，大丈夫，只要身体还存在，不然的话，让你做个亡灵，或者死神也不错，或者……判官……”
　　映姬用力的善用职权中，嘛，也是因为书呆子是那个特例的存在，如果书呆子的名字在生死簿上，而且刚好现在便当，那么映姬会认真的抓书呆子去轮回的，规定是规定……
　　当然，也有直接抓书呆子当死神的这个办法，反正不给复活就对了。
　　不过现在身体貌似没事，所以复活没问题。
　　“话说，父亲大人，你为啥又便当了……”
　　“便当嘛……因为吃了便当…………”
　　因为吃了便当，所以果断便当了……
　　“…………是这样吗……”映姬的脑袋上挂着大汗，映姬不知道从哪里开始说起来比较好。“那个，父亲大人，我现在的心情无法用言语来形容，你是那个，这个……嗯，便当了吧……因为吃了便当的原因，是什么便当具有杀死人的程度的力量啊……”
　　“…………”
　　“诶？说不出来？”映姬吃惊的摇了摇头。
　　“不会和某个经常光着身子在这里跑的那个少年的死法差不多吧，吃了什么楚〇小姐的鸡蛋料理什么的……”
　　“那个少年好像是樱井爷爷的孙子吧，好像是吃了什么死神鸡蛋料理……父亲大人，你不会也吃了死神鸡蛋料理吧……”
　　“我吃了死亡之湖……”
　　除了这种吐槽，自己还能吐槽些什么，话说别的世界也有可以杀死人的料理啊，看来杀死人的料理不一点只存在在二次元的世界啊，三次元的世界也能制作出来的，小说里的世界也肯定有的……
　　总之，杀人料理无处不在，一语盖之……
　　“那么，父亲大人你知道那个味道吗？”
　　味道啊……一开始回想，记忆就开始模糊，双眼开始模糊……然后……
　　……
　　……
　　“心跳30……电击开大最大，辉夜，开到最大。”
　　“哦！！”
　　永琳用力拿着起搏器对着书呆子的丰胸按了下去。
　　“不要再按了啊，再这么下去，华生的胸部会被按平的啊！”
　　“我想阿止会很开心……如果胸部平下去的话……”魔理沙脑袋上挂着汗水，话说真是可怕的料理……瞥了瞥脑袋都低到胸部的帕秋莉，不由的苦笑着。
　　“真可怕……”
　　“醒来吧！！书呆子……”
　　……
　　……
　　“那个味道，我说不出口，总而言之，言而总之，就是非常难以用言语来形容的味道，你就算使用夸张的说法，也说不好，火山爆发猛犸象撞击的那种刺激性感觉……弱爆了……我吃的那种感觉，稍微比喻一下，就是奥特曼和小怪兽的感觉。”
　　“那到底是什么感觉啊……谁的料理强到可以用奥特曼和小怪兽用来比喻啊，而且还不算夸张……”映姬与小町脑袋上挂的汗水越来越大……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

056忆 前世今生
更新时间2012-6-23 14:07:41  字数：2104

　056忆前世今生
　　陌生的天花板，由杨柳树制作的木板构成，睁开眼睛坐起来的书呆子看了看身边躺着的青年，然后一瞬间汗流浃背……冷汗直流。
　　不断的抚摸自己的身体，貌似没有少什么……该有的还有，不该有的没有。
　　嗯，是男孩子的自己，啊嘞，那么这个青年是谁？
　　青年怀抱着一个黑色短发的女孩，啊，萝莉控啊这个……
　　书呆子用看萝莉控的眼神在看那个抱着黑发女孩的青年……
　　用看变态萝莉控这样超失礼的眼神不断盯着那个抱着黑发女孩的青年。
　　使用了看变态绅士萝莉控这种无敌失礼的眼神狂瞪那本抱着黑发女孩的青年。
　　书呆子用看变态绅士社会人渣萝莉控这种世界级失礼的眼神对那个抱着黑发女孩的青年进行惨无人道的注视。
　　用看变态绅士社会人渣人类底线萝莉控这种太阳系级失礼的眼神妄图对那个抱着黑发女孩的青年进行致命打击……
　　当然，被无视了……
　　“话说这个萝莉控青年是谁啊……”
　　“唔？醒了？”
　　青年的话让书呆子一惊，险些后退，而那青年怀中的黑色短发的女孩动了动身体小声道。“早安……阴阳师大人……”
　　“早上好……去吃洗漱吧，然后吃了早饭后要做功课哦。”
　　“嗯，知道了阴阳师大人……”
　　黑色短发的少女揉了揉睡眼，露出了笑容……
　　书呆子揉了揉眼睛，看着那个青年站了起来，在前进一小步后，身上的服装就变成了阴阳师的传统服装，并且向书呆子走来。
　　“那个，这个……我不是故意偷窥……”
　　阴阳师的身体被书呆子穿过，书呆子瞪大了眼睛，看着自己身后那继续慢步的青年阴阳师，而那个与人之里的村民一样穿着白色绸缎衣的内衣，又在这样的内衣外套上一件较好的灰色布衣后，黑色短发的少女这个比书呆子矮上一些的少女穿过书呆子的身体追上了前面的阴阳师……
　　那个阴阳师青年，自己曾经在梦境里见过多次……应该是自己的前世……
　　这一点，书呆子非常肯定……
　　……
　　……
　　啊嘞？
　　什么情况？
　　一群人包围着躺在床上的书呆子，在看到书呆子睁开双眼后，一群人安心的松了一口气。
　　“什么情况？”
　　“代止，对不起哦……那个……”
　　看到代止便当，帕秋莉才知道自己的料理水平到底有多差，虽然那已经不是很差的级别了。
　　“嘛，下一次，我会教帕秋莉做料理的……”
　　爱丽丝吞了吞唾沫，书呆子经过永琳的全力抢救，也过了十多个小时才‘复活’回来，至于妹红，还没醒来……虽然没有经过永琳的全力抢救，但她喝的只是一滴啊……
　　“……呃唔……折寿啊，这个……”
　　“折寿？？”辉夜吃惊的叫着。
　　天哪，那个到底是怎么样的料理啊，只是一滴都可以让蓬莱人感觉到折寿了，比永琳的毒药都可怕了。
　　“……”
　　“代止，你真的没事吗？”爱丽丝还是很关心书呆子的。
　　“真的，爱丽丝只在代止的面前娇，在我的面前一直都是傲的。”
　　“才、才没有傲……”爱丽丝低下了头。
　　书呆子露出了一副被安慰而感动的笑容，很治愈的笑道。“呵呵呵…………前世的光景如走马灯一样在眼前回放……一种主线忽然展开的即视感不断冲击着神经，充满鱼腥味的死亡之湖的味道在口中散开……”
　　书呆子微笑的全身颤抖了起来，身体产生了抵抗……
　　“安心吧，那个死亡之湖的液体已经被我从……从你的胃里抽出来了，放心，专家级的手术，保证无任何伤口，像剖腹产一样简单……呜咦……”
　　书呆子用力拽着永琳的面颊。“永琳大人，别用剖腹产来形容啊……谁需要你剖腹产了！！”
　　“大丈夫……就算不剖腹产代止也不会难缠的……安产型呢……”
　　“代止是安产型…………”帕秋莉脸红的有些高兴。
　　“帕秋莉大人你高兴个头啊……”
　　“代止是安产型啊…………”爱丽丝有些羡慕。
　　“放心好了，爱丽丝，你绝对也是安产型的，而我肯定不是……不要羡慕，也不要对我认输，我是男孩子，你没有输哦，因为我是男孩子的这一刻，你已经赢了不能再赢了……”
　　“华生……”
　　“你闭嘴……”
　　“阿止……”
　　“把嘴巴缝上……”
　　“书呆子有对驴耳朵。”
　　“……”沉默的书呆子看着瞎起哄的琪露诺。“为什么我有驴耳朵啊……”
　　“对啊，为什么啊？”琪露诺歪着头，现在脑袋里就只记得书呆子有一对驴耳朵，其他什么都不记得……
　　“真是的，你们啊……”
　　书呆子手按了按胸部，一阵柔软，丰满……沉默的书呆子按了按巴比伦塔……好的，失踪中……
　　“还是让我死了好了！！”
　　死了后的自己是男的啊！！
　　飙泪的书呆子冲到了那个已经空的碗里面，那里面还有一些不知名的残渣，还有一点点紫色液体……
　　“……”
　　想用便当自杀的书呆子沉默了。“我还是上吊吧……喝这个自杀的感觉真心无力……我才不想再品味那个凹凸曼和小怪兽的味道了……”
　　“那种味道是什么味道啊……”魔理沙与灵梦脑袋上挂着黑线，爱丽丝更无力吐槽，不至于吧，那种味道……
　　“毒药吗？哼哼，我可是不被任何毒药影响的……”
　　永琳沾了沾碗里面一滴紫色液体，然后放入嘴巴里一含……
　　扶着妹红的辉夜刚踏入门内……
　　看到的就是呜哇的一声，非常潇洒，带着星光慢慢坠落在了可爱的半妖少女怀里的永琳，微微的一笑，手抚摸上了那可爱的半妖少女的俏脸，然后嘎呜的一声脑袋一歪，举起了的手无力的垂下…………
　　“连永琳都打倒了！！！”
　　爱丽丝这次已经吃惊到不能再吃惊了。
　　文文在黑名单（不可吃的食物）上记下。“河童子的迷藏黄瓜，早苗的面包，帕秋莉的爱心便当……嗯，很好……不然下一次怎么死的都不知道……”
　　一群人慌乱的把永琳扶上床，而帕秋莉的脸已经红到不能再红了……“太失礼了吧，你们…………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

057忆 快点把异变解决吧……
更新时间2012-6-24 16:33:57  字数：2035

　057忆快点把异变解决吧……
　　前略，天国的永琳大人。
　　我书呆子非常非常的想念您括号才怪，由衷的对于你不幸殒落表示伤感括号开心，对此想为自己的妻子的责任向您道歉括号哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（金馆主中）
　　……
　　……
　　在帕秋莉充满爱心的爱情便当也只是用一滴的量将传说中比八云紫更强的存在的月面人，拥有名号月之头脑，神之手等等乱七八糟总之很厉害很厉害的八意永琳给ＫＯ后……
　　众人侃侃的眼神刺着帕秋莉很疼。
　　“嘛……大家别这样，帕秋莉大人也是包含爱心，才会做出这样的料理……”
　　“阿止，你那样的话不是在夸奖香草。”
　　“嗯嗯……代止，你刚才的那个话好像说只有帕秋莉这样黑心的人才能做出那种致死料理……”
　　魔理沙爱丽丝这对夫妻档吐槽起来，真心的厉害呢。
　　“诶诶……帕秋莉大人，我不是那个意思……”
　　书呆子有些慌乱，而帕秋莉的脸更红，灵梦与文文捂着肚子大笑，笑的十分开心，十分幸灾乐祸。
　　笑的很刺耳……
　　可恶，明明那是帕秋莉大人的爱妻便当的说，那是自己的东西，你们评论个头啊……
　　“哈哈哈……真不愧是帕秋莉的……的……爱妻便当啊……嗯哈哈哈……”
　　“爱你妹，妻你个头，便你个鬼，当你妹夫……”
　　书呆子一手刀下去，敲在了灵梦的头上，直接让文文捂住嘴巴表示自己没有幸灾乐祸……而散发着黑气，连马尾辫都飘起来的书呆子的声音有些阴冷。
　　“喂，灵梦……别在笑了啊…………你在对我的妻子嘲笑什么……小心我把那个塞你肚子里……”
　　“代止，你那个不算安慰帕秋莉……”爱丽丝捂了捂自己的额头，对于连犯两次错误的书呆子表示无力了。
　　“对不起……楚〇小姐。”捂着脑袋上肿起的大包，灵梦眼角挤出泪花。
　　“……”
　　沉默的书呆子转过头，有些慌乱的挥舞着双手看着低下头的帕秋莉。“那个，帕秋莉大人……真的，真的不是在黑你哦，那个，我也没有嘲笑你，爱妻便当很好吃哦……真的，啊，真好吃啊……下次也想吃吃看啊……”
　　“不要命了吗？”魔理沙脑袋上挂着大汗……
　　“……”
　　偏了偏头书呆子的眼睛散发着异常的红光，瞪着魔理沙直接跳到了干笑的爱丽丝的身后。
　　“不难吃哦，只是味道稍微重了点，下次我会教你做的……帕秋莉大人的心意，我真的真的很感动的！”
　　书呆子尽量以一副自己真的真的被感动到的表情来说，虽然那个味道让自己直接崩坏了……
　　“…………代止……笨蛋……”
　　撒娇的声音从帕秋莉的嘴里吐了出来，直接让周围人的身体一颤，被那个异常软的萌音给激萌到……
　　而书呆子注意了那抬起手拽着自己风衣的帕秋莉抬起头时，那双眼睛水灵灵含着感动泪光的眼神。
　　“代止……谢谢你……”
　　“…………”
　　不用说了，帕秋莉大人什么的太萌了……先抱住吧，反正自己不擅长说什么安慰的话……
　　在书呆子直接抱住帕秋莉，用力一抱，两对胸部互相挤压，互相感受着柔软，帕秋莉一愣，书呆子一愣……
　　然后书呆子低下头，看了看自己那个规模不算小的尺寸，而帕秋莉看了看那个规模不算小的尺寸……
　　“呜……女孩子什么的最讨厌了……”
　　本来以帕秋莉的身高，稍微弯下头，软在书呆子的身上，就可以躺在书呆子的胸膛上，那可是以前自己最喜欢的一种事情啊……而且那之后还有书呆子的亲吻嘴角的亲昵举动……
　　可是……
　　现在柔软的嘴唇不是以前那个有些粗糙的触觉，完全是女孩子的嘴唇啊，女孩子什么的，女孩子嘴唇什么的……呜……那不是书呆子啦。
　　一点也没有以前书呆子的感觉，胸膛根本不是宽大，而是胸围，女孩子的胸部什么的……岂可秀！
　　“代止，必须快点解决异变！！”
　　“啊嘞……为什么香草那么激动……一般来说，阿止被变成女孩后，比较开心的不是香草吗？”
　　“大概知道百合可能不是自己的菜后，有些失落吧……也不对，大概是失去了才知道珍贵……”
　　大概怀中抱妹杀，变成胸部窒息杀什么的……感觉一点都不好吧……
　　虽然书呆子是那个样子，但是爱丽丝还是明白书呆子有男孩子的感觉的，而且很帅气，能给人安全感的。
　　“一定要快点解决异变哦！！”
　　胸部什么的，真碍事，代止的暖洋洋的胸膛没了，变成软绵绵又失弹性的胸部了……这不是坑爹吗！！
　　帕秋莉险些暴走了，这可是大失策啊，没想到娘化有娘化的好处的同时，也会失去一些坏处，比如书呆子那用力的怀抱没了，可以安抚人心的胸膛没了……
　　“娘化什么的，以后让永琳大人制作一些娘化药剂偶尔变娘就可以了，但是代止啊！现在，我想要你快点变回男孩子！！”
　　嗯嗯……
　　帕秋莉大人终于明白了自己是男孩子就很好的事实了吧，虽然刚才的话里微妙的种了自己今后还要偶尔娘一下的伏笔，但是……大丈夫！以后只要注意不被阴到，就不会有机会娘化了！
　　总之，啊啊啊！！
　　夫妻同心，其利断金，作为夫妻的书呆子与帕秋莉这一次完全统一战线了！！
　　“嗯嗯！！一定要变回男孩子！！”
　　“代止，加油，我全心全意的支持你！”
　　微妙的帕秋莉的发言。
　　“哦哦哦……”
　　“加油，加油……”
　　“一定能行的……”
　　“塞钱！”
　　“取材！！”
　　“喝酒！！”
　　“馒馒来！”
　　“……”
　　“…………”
　　“给我水……”
　　总之，大家终于认为自己变回来很好了啊！！嗯嗯，总算看到解决这个异变的希望了。
　　虽然更微妙的有瞎起哄的一群人，以及需求喝水的永琳，话说真不愧是永琳大人，居然‘只’睡了一个小时。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

058忆 支线任务什么的真多
更新时间2012-6-24 17:47:03  字数：2105

　058忆支线任务什么的真多
　　安慰完帕秋莉，在确定帕秋莉要让自己变回男性的决心之后，书呆子也是有着打算迅速解决异变。
　　不过在魔法别墅必须住一天才可以出去，魔法别墅内24小时是外界世界的2小时，必须呆满，不然无法离开……这可是微妙的设定呢。
　　……
　　……
　　所以，稍微修行了一下的书呆子被辉夜给叫走了……
　　就在大家吃晚饭，而书呆子准备直接出去，众人也要离开魔法别墅的时候，辉夜对着书呆子钩了钩手，说道。“和妾身来一下！”
　　妹红吃惊，帕秋莉吃惊，爱丽丝吃惊。
　　灵梦与魔理沙淡定不语。
　　……
　　……
　　海岛的海边沙滩上，很适合她的纤细身材的连衣裙款式的泳装，红黑条纹相见的这身泳装完美的贴着她的曲线，漫步在海边的她转过头对着书呆子一笑。
　　“下仆……”
　　“……”
　　书呆子有些沉默，不得不说辉夜很漂亮，虽然书呆子不会心动，不过对于辉夜，书呆子有一种不好的预感。
　　毕竟她家的那个色医师无节操的水平是险些让自己丢贞〇的罪魁祸首，更是让自己有了那种回忆的黑幕。
　　不对她报复，对她恨之入骨已经算是书呆子很大度了。
　　至少一段时间内，对永琳的好感度已经跌到谷底，大家都知道的，股票什么的，涨难跌易……
　　至少涨不起来的这段时间内，自己会对永琳更加过分的。
　　偏头微笑，书呆子散发着黑气。
　　至于辉夜，如果她也有继承那个月之头脑的无节操水平，自己也不会客气的，在对方对自己进行骚扰，无节操之前，把她给嚓咔了。
　　已经做好在辉夜对她无节操的瞬间，一个伏身，一个加速，一个按脖，一个错位……就直接将辉夜给ＫＯ掉，然后慢慢的拖着辉夜丢给妹红。
　　“呐，下仆……你和那个管理幻想乡的妖怪贤者有关系吧……现在幻想乡被结界覆盖……无法出去，可以让你去那里得到一些权限……让妾身和妹红去现世一趟吗？当然，如果你不放心的话，可以一起去，作为监视者，放心，妾身不会做一些过分的事情，也不是去现世买游戏……”
　　啊嘞？忽然这么严肃？
　　辉夜用希翼的眼神在看着自己，书呆子不由的后退了一步。
　　对方无节操的话，书呆子根本不用听对方的话，直接咔嚓掉就好了……但是对方……但对方居然如此正经，如此严肃，那恳求的声音是那么容易引人遐想。
　　“真的，下仆，嗯……代、代止……大人…………你、你让妾身……干什么……都可以……真的……妾身只是……只是希望让妹红给父亲扫一次墓……”
　　书呆子沉默了，果然令人遐想的台词，虽然她并没有遐想，只是觉得吃惊。
　　“那个，公主大人，你吃错药了？”
　　“才不是，妾身只是希望妹红可以回去见父亲一面。”
　　“可妹红的父亲不是便当了吗？”
　　“…………”
　　“也就是说，你说的是妹红父亲化竹的事情吗？”
　　书呆子歪了歪头，想到貌似有这种事情。
　　“是的，那里亦是妹红父亲的墓碑，幻想乡无法抵达那里，所以妾身……妾身希望你能让妾身和妹红过去……”
　　放低姿态，公主的辉夜对着书呆子居然鞠了一个90度的躬，可想而知，她为了妹红是真的愿意什么都做……哪怕书呆子现在对她要求一些十分过分的事情，想必为了妹红，她也会做的。
　　“呀勒呀勒……”书呆子头疼的捏了捏额头，明明最近要解决异变让她回归男性的，但是……现在这个情况叫什么啊，主线任务难道因为等级不够不能做吗？所以现在给一个支线任务让我去做支线……从中获取经验升级吗？
　　是吧，让自己进行转职对吧，转职城管小队长对吧。
　　“啊啊啊，头疼……”
　　“对不起，妾身知道这种事情十分为难，说真的，代止大人，妾身可以愿意做任何的事情，拜托你……拜托，打开方便之门，让妹红回去就行……就算……”
　　“安静点，辉夜大人，我在想办理出国手续的问题。”
　　书呆子偏头，冲辉夜露出了一个爽朗的微笑。
　　“放心吧，我会让妹红离开幻想乡，去那里的，不过需要辉夜大人带路……毕竟我可不知道妹红父亲的墓碑在哪呢……”
　　书呆子的话让弯着腰的辉夜眼睛一亮，十分高兴的叫道。“你的意思，你的意思是……是可以吧！”
　　“嗯……”书呆子点了点头。
　　“……谢谢，谢谢……谢谢你……”
　　辉夜显然有些激动，看来一些人遇到了这种事情，就相当容易惊慌失措呢，明明对她来说妹红是没有任何关联的人，也不能说没有任何关联……
　　————妹妹吗？
　　这种姐妹的关系，自己也能明白的，虽然那个‘个性’已经消失，但是不代表回忆消失，那份感悟消失……
　　其实自己相当的过分呢，对幽香姐，对黛……
　　“嗯，等等吧，对了，妹红父亲的忌日是……”
　　“是三天后……”
　　辉夜给书呆子补充了一下知识，不过书呆子认为姿势不对，那个，怎么说呢，辉夜现在都快因为兴奋而整个人要贴上来了。
　　而书呆子知道，这个时候，一定会有人围观的。
　　僵硬的转过头，看到了一群围观的少女，妹红与帕秋莉低头下，散发着黑气，米斯琪比较了一下与辉夜的胸部，虽然辉夜的胸部和爱丽丝是同一级别，但比她这个有货多了，所以她失意体前屈中……
　　小恶魔挂着符合她小恶魔身份的小恶魔式的微笑，啊嘞，怎么那么绕口的感觉。
　　“翅膀get！DA☆ZE！！”
　　魔理沙竖大拇指！
　　“记得塞钱箱哦！这里给安胎护身符的！”
　　灵梦竖大拇指并且传销中。
　　帕秋莉与妹红从人群中走出来，身上黑色的气息越来越重。
　　啊嘞，有些不妙啊，话说果然是这种结局吗！！
　　果然是这种又死又死的结局吗？
　　不是这样子的吧。
　　“笨蛋代止！！”
　　“呆子，你个混蛋！！！！”
　　帕秋莉与妹红的咆哮在这魔法别墅的夜空下扯响，同时还有一个少年（少女）的悲鸣痛呼声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

059忆 彼岸一日游……
更新时间2012-6-24 20:13:15  字数：2163

　059忆彼岸一日游……
　　沉默无语……
　　书呆子站在这灰蒙蒙的天空下，嘛，彼岸内没有时间观念，虽然书呆子之前来彼岸是一个小时多以前，实际上，在魔法别墅内也过了半天，当然，这次书呆子来彼岸，不是吃爱妻便当来的。
　　更不是被妹红与帕秋莉给干掉来的。
　　是书呆子为了给妹红与辉夜办证，所以先去了一趟彼岸。
　　上头有人好办事，所以书呆子先来彼岸找一下映姬，因为她直觉知道这里有她需要的支线任务通过的关键。
　　你看看，在解决自己被娘的异变的过程里，还突然掉出一个支线任务，可想而知，这次的事情不简单，为此以防万一，自然要做一些准备。
　　从魔法别墅出来，现实的时间才过两个多小时，而书呆子立刻马不停蹄的赶向了彼岸，在进入彼岸后，寻找着小町。
　　啊，寻找小町两小时后发现……
　　自己沿着三涂川跑了半天毫无意义，小町就躺在那一边的草丛里睡的正香呢。
　　嗯，为了寻找小町，自己沿着三涂川跑了两个小时，额头爆着红十字路口的书呆子感叹办证难的同时，真心想把这个小町举起来丢三涂川内。
　　那伴随呼吸而起伏的巨大凶器，书呆子沉默的看着小町，嘛，人家在休息，一定工作到很晚，毕竟彼岸没有时间观念，不断拼命工作，干到了虚脱，所以让她好好休息一下……
　　“你以为我会这么说吗！！？”
　　抬起的右腕，张开的五指，在冥界聚集而来的雷电。
　　“来吧！虚空之雷！横扫敌人！雷之斧！！”
　　最短最快的古代雷系咒文，威力也强，伴随着自己的咏唱，此时的书呆子完全可以将这样迅速的雷之斧当做一个伪上级。
　　迅速落下的斧型雷电将小野冢小町给来了一个全套电疗。
　　那从全身三百六十五万个毛孔一起舒展开的愉悦的快感，到那一阵阵痉挛到珠穆朗玛峰顶峰的景色。
　　嗯，小町湿了……
　　泪流满面的……
　　明明坐着吃着好吃的蛋糕，睡着软软的床的梦……
　　结果忽然出现了一只羊叫兽，然后对她使用电疗，效果拔群，结果她就泪流满面了，现在四肢抽筋中，明明是个死神……
　　那个美梦什么的都没了，还有一个映姬在她面前的即视感。
　　“什么嘛……代止大人，打扰女性睡觉是失礼的事情……现在是下班时间，下班时间！”
　　“是吗？小町……我怎么记得映姬说过，彼岸里根本没有时间观念，死神也没有很累的感觉，下班时间和睡觉什么的不存在，请不要为你的偷懒找借口，话说能偷懒的你才真的很厉害啊！怎么做的……”
　　“呀，呀……不要那么说……”
　　嘴巴上咬着一根麦秆的小町苦笑道。“阿代，不要那么样啊，刚才我都叫你代止大人了，所以……你不如……假装没看见吧……”
　　听到小町这样的话，书呆子的额头爆了一个红十字路口，身边无节操的人太多了，这么懒惰的人……一定要狠狠的训一下。
　　于是，在小町目瞪口呆，颤抖中……书呆子被四季映姬附体，对小町整整说叫了3个小时，虽然彼岸没有什么时间观念。
　　“…………”
　　小町失意体前屈的跪在地上，她压力了。“对不起，映姬大人……我错了……”
　　小町对于书呆子和映姬那没有任何违和感的说教表示压力山大，为什么书呆子会对她进行说教啊，这不是映姬才做的事情吗？
　　为什么是3个小时啊，听都听到耳朵坏掉啦。
　　话说，为什么要说教啊，跪求停下啊。
　　小町快疯了，在书呆子松了一口气，再打算换一换气继续说教的时候，小町立刻五体投地的对着书呆子大叫道。
　　“阿代，我已经对你使用了平身低头霸了，不不，使用猛虎落地式了，麻烦你……请务必饶了我吧。”
　　书呆子一愣，想起自己明明是来找线索的，关于那个事情的。
　　“算了，我不说你了。”
　　“啊？真的，太谢谢你了，阿代！啊，代止大人。”
　　嗯嗯，不说教的就是大人……
　　“是吗？父亲大人不说教，可我还打算好好说教一次呢……”
　　小町的身体直接僵硬了，而书呆子转过身看着一脸微笑，握着棒的四季映姬·亚玛萨那度。
　　“诶，映、映姬……”
　　小町慌张了起来，有些手忙脚乱，最终还是决定对着站在石头上的映姬点头哈腰的叫道。“哎呀哎呀，这不是映姬？我可是有好好工作哦，看到阿代来彼岸，这边在努力工作，给他指引道路……”
　　映姬看了看书呆子胸前一对凶器（此时是肉体直接来彼岸，娘化的书呆子并非灵魂体。）
　　然后转过头对着小町说道。“我要对你说啊……！@！#@！……#！@@！#！@”
　　又是3个小时的说教。
　　书呆子眯着眼睛后脑勺挂着黑线看着说教过程中小町那点头哈腰不断鞠躬，真心担心因为那个巨大的凶器而导致她那纤腰折断什么的。
　　“……吓！！”
　　忽然映姬大叫一声，吓的书呆子与小町都莫名其妙映姬为什么忽然露出惊骇的表情，就像是发现了爸爸忽然变成妈妈一样令人震惊事实的表情。
　　“怎么了，映姬！！哪里痛吗！是拉不出来了吗？”
　　“才不是啊！！”映姬用手中的棒用力的对着小町的脑袋扎了下去，然后转过头，吃惊的看着穿着黑色练功服，却因为傲人的身子而前凸后翘腰纤细的书呆子。
　　黑色的麻花辫此时不仅仅增加那一分可爱，更增添那一丝温柔……让本来母性就强烈的书呆子更散发着惊人的母性，却不失少女的清纯。
　　“清你个头，纯你个头……”
　　书呆子的脑袋上挂着一个红十字路口，对于自己被那样的形容，相当的不爽的。
　　“可父亲大人，你不解释一下吗？”
　　“为什么九个多小时以前，你还是个男孩子，为什么一下子变成女孩子了……”
　　要回答我已经女孩子很久了吗？
　　话说，果然找小町用了两个小时，自己说教说了三个小时，映姬说教也说了三个小时啊，虽然因为她的身材而把映姬吓到导致说教中断。
　　嘛……从哪里开始说起来呢？这个说起来比较麻烦呢……
　　“简单的说呢就是……”
　　小町与映姬如听扯淡一样的小说听着书呆子讲述她被变成妹纸的离奇事故。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

060忆 办理出幻想乡的手续
更新时间2012-6-24 20:49:39  字数：2538

　060忆办理出幻想乡的手续
　　从彼岸的结界里走出，在映姬揪着小町的耳朵中告别了两人，书呆子此时表情有些沉默，幽幽的一叹气，一个转身，优雅～
　　九只风羽构建出的翅膀将书呆子直接推了起来，停顿在了五十米的高空中，凶器狠狠的一抖。（映姬在内，一些胸部有些遗憾的少女全部失意体前屈了。）
　　“总感觉最近胸部被注意的地方略多……错觉？”
　　九只风羽在空中一滑，如鱼推动水使自己前进一样，书呆子瞬间冲出百米外，身体表面包裹着风元素的薄膜。
　　“话又说回来，果然现在的自己的心态，更适合正规的魔法方式呢，无想无法用……真是……大概因为无想太外挂了，结果GM来封外挂了吧。”
　　在消化掉从映姬那里得到的消息，书呆子不知不觉中已经飞到了八云宅前。
　　“书呆子……在此，望妖怪贤者代理出来一下。”
　　……
　　……
　　“咦！！！！”
　　吃饭中的八云紫金发全部倒立起来，刷的脸立刻通红，猛的甩掉碗筷，一溜烟的从众人的面前消失，接着钻入了被窝里，用被子将自己掩盖着，就露出一个软掉了的小脸，打转的眼睛，醉人的红晕，可爱的气质。
　　“…………那个，刚才的速度，会比代止学弟那个最速慢多少？”
　　“我觉得没多大差别了，可能代止大人的全速才可以追的上吧。”八云蓝与梅莉比划中。
　　嘴巴喊着筷子尖的莲子说道。“话说呆子学弟来了诶，找梅莉好像……”
　　“大哥哥来了喵……”
　　小橙立刻坐了起来，然后急匆匆的跑出了八云宅，对着熟悉的味道的主人用力一扑，在脸撞在了那Ccup的凶器上，被那富有弹性但不失柔软的胸部给狠狠的弹了回去，一屁股坐在地上的橙直接蒙了。
　　瞪圆了那双白眼，对于刚才发生的事情略有些反应不能。
　　“啊，说起来，我忘记和你们说了，代止学弟好像被变成女孩子了……”
　　梅莉走出来忽然想起什么，右拳锤在左掌上，那一副恍然大悟的模样真气人。
　　“……”
　　“……”
　　嘎啦……两声掉下巴的声音，嗯，更确定的说是两声下巴脱臼的声音。
　　哇，真给力啊，下巴。
　　哇，下巴！都快彻底断掉了。
　　“咦！！！”“诶！！！！”
　　八云蓝与莲子的尖叫响彻八云宅，而橙的眼睛瞪的更大，似乎注意到了眼下书呆子的新形象。
　　“代止学弟，失恋了吗？最近……形象改变。”
　　“嗯，确实算失恋，都产生心理阴影了，真不愧是梅莉学姐，瞒不了你。”书呆子微微一笑，对着梅莉鞠了鞠躬。
　　“诶诶，形象改变？”莲子看了看书呆子的胸部，再看看自己的胸部。
　　然后失意体前屈了。“失恋了的形象改变……居然……居然可以增长胸部……”
　　“重点不是那个吧……可恶，皮肤更光滑了。”八云蓝对书呆子每一次出现，皮肤越来越好表示羡慕。
　　“你在意的地方才有问题吧！”
　　莲子与八云蓝互相扯着对方的后脚，而橙看着那条不断的麻花辫，看着那高高耸立的凶器，眼睛开始打转了起来。
　　“大哥哥，大哥哥、大姐姐、大姐姐、大凶器、大姐姐、很漂亮、很圆、很弹性…………柔软喵……很……喵……喵……那个喵…………诶喵！！”
　　橙混乱中。
　　“以前你可不会选择麻花辫的，看起来很精神呢，看来失恋对你的打击很重呢，大概不只失恋吧，你家的那位也知道的吧。”
　　书呆子摸了摸鼻子，事到如今还说什么啊，爱丽丝都察觉到了，帕秋莉能没察觉吗？大概就算察觉不了全部，也察觉大部分了。
　　在感情上，自己完全没有办法隐瞒帕秋莉，虽然自己身上被下的一个魔法仪式是帕秋莉也不认识的仪式，除了自己，或者被下过仪式的人才会发现外，其他人根本不会发现，就比如梅莉……
　　不过梅莉是那种平时迷糊，关键的时候腹黑的少女，现在倒是挺关键的时候呢。
　　书呆子微微一笑。“梅莉学姐，我是来申请妹红，辉夜以及我去现世三天的假期的。”
　　“时间够吗？需要多几天吗？要治疗爱的伤痛，只有三天可不够。”
　　“你以为我是谁啊，梅莉学姐……我可是苏代止哦，没那么容易消沉的，何况紫大人在等我……”
　　（使用间隙偷窥中的八云紫，先是被书呆子萌了一脸鼻血，又担心书呆子因为自己被娘了而消沉，而此时又被如此萌的书呆子的宣言给直接萌的……鲜血全喷……）
　　“我想你别说那种台词比较好，那个老太婆倒是最近时常偷窥你，如果你现在说出这样的台词，她大概会死掉的……呃，好像有些迟了……”
　　梅莉按了按额头，八云宅唯一有威严的存在。
　　“莲子姐姐，莲子姐姐，大哥哥变成大姐姐了。”
　　“诶诶！！好像是啊，不仅仅是增胸的程度啊，连喉结也没了，声音也细了一点！”莲子吃惊的叫了起来。
　　八云蓝非常认同的点了点头，如果不是变成了女孩子，那么自己就输给男孩子了啊，话说一个男孩子皮肤那么光滑，很恶心的。
　　“蓝大人，那种事情不用你说我也知道，所以我才想把身体快点变回来，然后努力再锻炼出一身精肉……”
　　“瘦精肉不能吃的。”梅莉开口，书呆子就沉默了。
　　“不是那个……话说，梅莉学姐，通行证……”
　　“办理这种东西，也是要手续的，你也明白吧……就算你是熟人，我……这个代理人也不可以以权谋私……”
　　而书呆子身边忽然出现了一个间隙，一只白皙的手夹着【通行证】的卡片伸了出来，又慌张的伸了回去……
　　通行证来不及给书呆子，而书呆子与梅莉的脑袋上挂着一颗大汗。
　　“喂，外婆，就算代止学弟，你也不能这样啊，你订下的规矩不是那样的吧，以权谋私什么的，不可以的哦……”
　　“呜……”八云紫已经假装不在了，她什么都不知道。
　　书呆子微微一笑。“谢谢你了紫大人，虽然赶事情，但我想梅莉学姐会给我很快处理好的。”
　　“那是当然……毕竟你是代止学弟嘛，我不帮你帮谁？”梅莉可是记得书呆子帮她把莲子代入幻想乡的现实呢，在现世，同性之间的真爱目前还不被大众所理解，唯有幻想乡才是她和莲子可以一同幸福的乐园。
　　“这里赛高！”
　　“…………”
　　书呆子看着手上那三张通行证。
　　“什么时候去都可以跟我说哦，我想你赶时间吧，收拾收拾行李吧。”
　　“好的，太感谢你了，梅莉学姐……”
　　“不见见外婆吗？”
　　“现在还太早，而且，不觉得对刚失恋的我说这种事情，有些糟吗？”书呆子微笑着，仿佛没有任何失恋的感觉一样。
　　“你真的失恋了吗？”梅莉这句疑问是故意的。
　　“撒…………”
　　“慢走……”
　　“嗯……莲子学姐，橙，蓝大人，再见了，梅莉学姐，紫大人，再见……”
　　书呆子转身，九只风羽出现……然后消失在了她们的面前……
　　梅莉微笑的耸了耸肩，而八云紫抱着脑袋，对于书呆子女孩子的事实表示吃惊的同时，也觉得这种也不差的说……只要是书呆子都接受的那种，哪怕现在书呆子很鬼畜也没有问题……哪怕书呆子很M也没关系，她可以愿意为书呆子变得更M，两M相遇必有一S嘛……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

061忆 嗯，现世三日游
更新时间2012-6-25 19:50:30  字数：2098

　061忆嗯，现世三日游
　　……
　　……
　　从八云宅拿到通行证已经是晚上，别忘记了八云紫她们之前还在吃晚餐，现在的书呆子可是慢悠悠的飞回去……
　　快了也没用，现在大家又不睡觉……总之扯点淡，然后书呆子终于历经了千山万水，经过了××什么的道路，总算回到永远亭。
　　而辉夜似乎在等她。
　　嘛，毕竟办证这种事情是相当的难，辉夜可是十分担心我会不会被刁难，毕竟有了式神之后，也是搜索到一些不错的内容，比如……
　　《千里寻办证》
　　讲述一副少妇为了给自己家的女儿办证，辛苦的跑到县城里，拜托那些现成里的恶官员不断彷徨直到生命的尽头。
　　（少妇：啊，雅蠛蝶，我不是想要做这种事……恶官员：嘿嘿嘿嘿）
　　以下省略不和谐……
　　总之，在看了那样的故事之后，辉夜相当的担心书呆子的啊，书呆子那么可爱，虽然不是少妇，但是是少女啊，以那么可爱的样子来说，出发那种剧情的几率很高啊。
　　十分十分担心书呆子会因为自己那种无理的请求遭遇不测。
　　“下仆，你没事吧……”
　　辉夜见到书呆子完好无损，也没有什么被玩坏的迹象，松了一口气。
　　书呆子不由的一歪，忽然觉得辉夜刚才想了一些很微妙存在的东西。
　　“辉夜公主，你刚才在担心什么啊……”
　　“没有啊……反正平安无事真是太好了，那个，事情成了吗？”
　　“嗯，只要收拾一下行李，就可以出发了。”
　　“嗯，太感谢下仆你了，那么明天出发吧。”
　　“好的……”
　　书呆子对着辉夜鞠了鞠躬，望着离开的辉夜背影，书呆子走回了房间，帕秋莉与米斯琪与小恶魔趴在了她的床上，呃，她的床已经根本不够再躺上一个人了。
　　“……”
　　沉默的书呆子，不晓得自己应该睡哪里比较好……
　　叹了一口气，原地盘腿坐下，解决异变，结果时间现在不允许，毕竟妹红的父亲的忌日就在那几天……
　　而且……妹红的父亲已经……
　　书呆子不由的叹了一口气，果然根据自己的理论去收集任务相关的线索后，找到了这个所谓的支线任务的线索。
　　不知道这个事情说出来后，会不会让妹红难过……算了，先隐瞒着吧，能不说就不说吧，有的时候，让人烦忧的话很多，让妹红难受很多……
　　完全没必要的，那种事情。
　　书呆子不由一叹，就这么交叉着双头，一低头，闭上了眼睛，睡了过去。
　　次日清晨，阳光刚刚露白，书呆子就睁开了眼睛，同时睁开眼睛的是帕秋莉，帕秋莉与书呆子两个人可谓相当的默契，此时帕秋莉注意到被褥一边坐着睡着书呆子，不由的吐了吐舌头，与木屋别墅内的木床不一样，在永远亭内，就那么一床被褥，让书呆子与米斯琪挤一挤还游刃有余，但是让书呆子去和帕秋莉，米斯琪，小恶魔挤一挤能挤出一个晚上挨冻的。
　　为了避免她们挨冻，昨天晚上就是自己老老实实挨冻了。
　　伸了一个懒腰，书呆子对着帕秋莉投了一个没问题的表情……
　　在帕秋莉起身，给书呆子整理衣服上的琐碎，而书呆子揉着她的小脑袋的时候，书呆子和她说了说关于现世的事情。
　　说了一下自己要离开幻想乡两三天去现世解决一个麻烦事。
　　参加朋友父亲的丧礼。
　　本来帕秋莉打算一起来的，但是书呆子摇了摇头拒绝了，毕竟这种事情，多去多了，也没有多少用，对于现世的人来说，幻想乡一次性出现的‘人’太多，也会制造出许多麻烦的事情的。
　　所以，人员就是书呆子，妹红，辉夜三个人，现在带着三张通行证向着八云宅走去。
　　……
　　……
　　妹红似乎知道她们要去现世玩，但是貌似不知道自己是去扫墓的样子，汗，辉夜居然瞒着她……哎真是……如果不是说现世因为时间的关系，已经和过去的时代没有一点相似处的话，妹红大概能直接看出她们的最终前进目的地吧。
　　……
　　……
　　抵达八云宅，一身劲装的莲子与梅莉站在了那里，完全一副出游的样子。
　　毕竟幻想乡内的服饰大部分比较梦幻点，或者朴素点，才不像现世那样，便服，休闲服什么的。
　　“这个……莲子学姐，梅莉学姐，你们那个是……”
　　“一起去啊，拿了通行证可以去，自然，代止学弟这种天然呆，我可不相信你能好好的完成任务呢……”
　　诶，居然被梅莉学姐说是天然呆了，我这个人参是不是算完蛋了。
　　“……”
　　莲子捏了捏书呆子的胸部，书呆子脑袋上挂了一颗大汗滴，而妹红与辉夜都满头黑线，嘛，多少可以理解的……
　　比如你的好兄弟，好朋友，忽然哪一天出现在你面前，变得更加的可爱，而且有着非常不科学的胸部的话，你的反应也是差不多的……
　　嗯？什么反应？
　　捏胸部啊，对着那个好兄弟非常不科学的胸部揉一揉啊，当然不是为了说揉个痛快，摸个够，占点便宜，让兄弟先爽爽什么的……
　　我们可是以纯洁的思想来确定自己的好兄弟是不是有了那种奇葩的兴趣，带了特殊的PAD什么的，那种仿真PAD的手感，自然稍微意思意思的揉两下就行了。
　　嗯，差不多这种反应就可以了。
　　“好大，好软，好有弹性……好不科学，为什么可以这么无视重力的挺立的，和紫大人蓝大人的胸部一样不科学！诶，难道幻想乡出产的胸部都是这样的吗？”
　　在梅莉与莲子的眼中，书呆子实际上是幻想乡的原住民，呃，太失礼了吧，谁的胸部这么无视重力了。
　　谁有这种胸部啊！！
　　紫的胸部确实非常的软，非常的弹性，能无视重力……（回想而脸红的书呆子……）
　　“别说傻话啦……快点去现世啦……”
　　书呆子抱着胸部后退了一步，这种可爱的表情让莲子瞪大了眼睛，转过头对着梅莉吃惊的叫道。“梅莉，梅莉，好少女的反应啊。”
　　“嗯嗯……”
　　书呆子立刻哭笑不得了，不管是男是女，胸部被人袭击，不抱着胸部防守，还什么样的？难道挺胸吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

062忆 现世要有现世的样子
更新时间2012-6-25 19:50:40  字数：2219

　062忆现世要有现世的样子
　　一道间隙闪过……
　　书呆子，妹红，辉夜，莲子，梅莉出现在了现世的一件服装店内。
　　嗯，看着那排列整齐的女性内衣，啊，不是污辱女性的行为，而是在作为男性，忽然闯入了男性的天堂，女式服装店，女式内衣店的时候的下意识反应，书呆子成为了捂脸党的一员。
　　捂着自己的脸，满脸通红，就算是帕秋莉几个人生活再不检点，也不会让书呆子见到各种内衣，内裤满天飞，满地上的画面。
　　相反，帕秋莉的衣物因为有小恶魔负责清洗，米斯琪又是那种自立的孩子，所以书呆子倒是很少可以直接面对乱摆一滴的内衣裤，啊，除了帕秋莉为她特意准备的一件件内衣裤以外……
　　总之，眼下的画面对书呆子来说有些刺激。
　　粉粉的，橘色的，半透明的，镂空的，蕾丝边的，两边线绳的，丁字的，正常纯白的，蓝白条纹的，各种条纹的，传说中的安全裤的，完美包裹臀部曲线的紧身的……吊带的，连裤袜的，低腰的……
　　反正来说，对于内裤控的某些存在来说，这里简直就是他们的天堂啊。
　　不过对书呆子来说，或许是地狱也差不多。
　　心跳加速的书呆子有些难以淡定，喂，喂，这叫什么啊，忽然就传入了女孩子的乐园什么的……这是杀必死吗？还是提高的任务难度？
　　“代止学弟，放心吧，我已经布下了结界，周围的人不会随意靠近我们，不会向我们搭话。”
　　呃，这不就是追迹封锁吗！什么时候有这个水平了，梅莉，真可怕！
　　“那么，梅莉学姐，就算你下了这个结界，我们来这个地方……”
　　“嘛，难得出游，还是公费，所以……换上些衣服吧，难道代止学弟想穿的那个样子上街？太招摇了哦……”
　　辉夜可是一身类似公主的装扮，妹红更是贴着各种符咒，确实以这两个人的打扮，上街很惹人目光的。
　　“不不，我说的是你……”
　　“对哦，呆子学弟，梅莉说的是你……”
　　书呆子愣了愣，看了看自己一身练功服，以及一件外套黑色风衣……没有哪里不妥啊。
　　再看看梅莉与莲子那第一次见面的时候穿的服装，那么现代化的服装，书呆子歪着头，然后哦了一声，右拳锤着左掌叫道。
　　“好像确实是这个样子啊……”
　　“对吧，我们来现世，又不需要高调成什么样，但是低调，哪能玩的开心啊……”
　　“这也确实……不过，梅莉学姐，你不会主要是因为你的追迹封锁的水平不过关吧。”
　　梅莉立刻露出了一个挑衅的眼神过来。“我的追迹封锁的能力和闲人勿扰的能力差不多了……”
　　“虽不明，但觉厉……”书呆子耸了耸肩。“好了，妹红，辉夜大人，换衣服吧，这一次是公费郊游，反正时间还来得及……”
　　“话说，辉夜，呆子，我们到底来现世做什么？诶诶？辉夜……”
　　“嘛，嘛……太在意小细节会没意思的，走吧，走吧……”辉夜微笑的推着妹红到更衣室去，而梅莉推着莲子到更衣室里，留下自己站在原地。
　　而这个时候，几个少女走到了书呆子的身边，用那炯炯火热的眼神盯着书呆子，当然，更多视线是在书呆子的胸部上。
　　“那个……你们好……”
　　书呆子暗叫糟糕，果然追迹封锁的范围是施术者本身周围的一些范围啊，妹红与辉夜已经进更衣室了，随后莲子被梅莉带走，自然留在原地的自己不受那个追迹封锁的包围，啊啊，糟糕，早知道自己就也开一个了。
　　现在被围上了，对方有一个明确的目的，那么就很难对现在已经将注意力注意在自己身上的这些少女给暗示离开。
　　追迹封锁这种暗示，是在对方并没有并且对她产生一点点兴趣，疑问的时候，让对方不会产生过去和她打招呼，过去和她谈论，和她握手什么的一些较为模糊目的。
　　如果对方抱着强烈而明确目的过来，那个暗示效果弱上许多，甚至无效。
　　可恶…………
　　“啊……”
　　胸部受袭，书呆子非常少女的一叫，抱住了自己的胸部戒备着围着自己的少女。
　　而刚才对着那个不科学的胸部狠狠的捏了一下的少女尴尬的吐了吐舌头，然后和她旁边的姐妹谈论手感去了。
　　喂，大家都是女孩子，啊呸，自己可是男孩子啊，你们乱捏什么啊！！
　　书呆子瞪着那群少女。
　　那群少女猛盯着书呆子，大部分的视线还在那不科学的胸部上。
　　确实，在辉夜，妹红，莲子，梅莉这群人之中，书呆子的胸部，其实是最大的那个……而且傲然挺立的非常不科学，本来就梅莉可以稍微来抗衡一下，不过，梅莉目前给莲子换装，趁机揉揉莲子的胸部，和莲子含情脉脉，你情浓浓，我情浓浓的，一点时间都没有……所以，书呆子还是得一个人面对这群少女看不科学胸部。
　　“那个……你们到底要干嘛啊……”
　　非常细的声音，让人觉得悦耳，少女们对着书呆子那垂泪（雾）捂胸的小动物模样（正解）表示被激萌到了。
　　几个少女点了点头，走出了一个少女对着书呆子说道。
　　“不好意思，漂亮的姐姐……”
　　姐姐你个头啊。
　　少女沉默，仔细看了看书呆子，又看了看书呆子的身高。
　　好吧，作为男性，身高又被鄙视了。“谁是豆丁啊……”
　　一群少女对着书呆子进行摸头，书呆子泪目了……嘛，刚好这群少女都比她高那么一点点，现世的女孩子的身高都很高挑啊。
　　‘幻想乡’产的书呆子略矮，略矮……
　　呜……不带这样欺负人的啊……
　　“你……你们……”
　　对于抚摸小妹妹，小动物举动的这群少女，书呆子真心想抽她们啊，如果这群少女是灵梦，魔理沙，那么书呆子口中会大喊喵了个咪的抽死你们，然后把灵梦与魔理沙揍一顿，另外用筋肉强大收尾。
　　可偏偏面前这群少女是普通到不能再普通的11区的普通少女，相貌虽然不是顶级，也算是中等，更重要的人家是人类，是普通平民……
　　而书呆子是半妖，而现在更是大妖怪级别，虽然有八尺琼勾玉这个水份在内……
　　大妖怪的自己怎么可以和这群小妹妹计较，真是的，作为大妖怪的自己的度量怎么可以那么小……
　　“话说什么情况……”
　　双手双脚被驾着，书呆子被这群少女给拖进了一间更衣室内……
　　诶，群P的play吗！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

063忆 免费换装与公费换装
更新时间2012-6-25 20:31:42  字数：2251

　063忆免费换装与公费换装
　　书呆子表示，面前这群人类少女比大妖怪永琳还可怕……虽然永琳给自己留下了心理阴影，但是人家永琳的脱衣服的技术不是很高明。
　　看看这群少女……
　　其中的一个，只是四下，书呆子的衣服就全没了……外套，练功服上下，内裤……
　　“果然是无罩罩派啊，不可以哦，小妹妹……胸部大了之后，如果不戴那种东西的话，会得〇癌的。”
　　一个少女非常认真的对着书呆子叫着，书呆子立刻毛骨悚然的打了一个冷颤，抱紧了身体，卷缩在角落，望着那一群看艺术品，眼睛散发着狂热光线的少女。
　　“那个……那个……你们要干什么啊……”
　　“安心吧，大姐姐们只是服装系的，看到你这个极品童颜巨〇萝莉，不由的口水，哦，不由的灵感大起。”
　　灵你妹，感你妹，大你妹，起你妹！！
　　男的啊！！！
　　我明明是男的啊！！
　　什么极品童颜巨〇萝莉和我没有半毛钱的关系啊！！
　　口水先擦干净了啊！！
　　可恶，如果是敌人的话，还好直接搞死，可这群少女根本不像敌人，更不像坏人，更多的……啊，一群永琳的感觉啊，虽然感觉比永琳略好一些……
　　“……那个，可以不可以放我回家……”
　　“当然不可以咯！！把这么可爱的小妹妹放回去什么的……至少在我们给你换装之后再说！”
　　“诶……果然那个是目的吗？”
　　刷，一个少女将书呆子给拉了起来，直接固定起了书呆子的身体，将书呆子的身体给绷直，拉长，让书呆子自己挺起胸部站的直直的。
　　另外，书呆子此时可是片缕不沾，因为那八尺琼勾玉完美的改造出的娘化的身体，那光滑的肌肤，动人的肤晕……
　　一群少女看呆了，书呆子瞪大了眼睛，脑袋有些反应不过来，用了力气才发现……OMG！没用魔力强化的自己的肉体，居然连这个女孩都比不上……
　　好吧，稍微用上魔力，尽量别弄疼她……
　　为了自己的名誉，现在必须快点逃出去，不然哪一天幻想乡里流传着大妖怪书呆子女装癖什么的，就完蛋了……
　　快点……迅速点……
　　啊嘞！？好强，好有力，诶诶，挣脱不开！！
　　现世的都是怪物吗！！
　　“嘛，嘛，力气倒是不小，姐姐可是通过了城管了第一测验哦，是准城管成员……”
　　曰！！
　　这个时候来这个设定吗！！本来以为这一次的现世之旅绝对不会再和这个坑爹的设定扯上半毛钱的关系了，但是为毛现在又扯上关系了啊！放开啊！
　　好吧……使用上一部分魔力强化的身体的力量，居然还挣脱不开，虽然不是用上全力了，不过书呆子现在已经伤心了。
　　任由另一个少女用手在自己身上捏捏，揉揉……摸索着尺寸，你说怎么知道对方是摸索尺寸，不是趁机揩油？
　　你以为是梅莉学姐吗！
　　那个少女是专业的啊，看着那服装系的挂牌还别在那校服之上，书呆子就务必肯定，对付可不是梅莉学姐那种为了揩油而对天真的莲子学姐说。“莲子，量量尺寸吗？”
　　“好啊……”
　　“莲子，你的胸部有发展哦……”
　　实际上根本没发展，不过梅莉学姐倒是摸了一个痛快，虽然对梅莉学姐来说，摸一辈子也摸不够的。
　　……
　　……
　　一间更衣室
　　“莲子，好久没量尺寸了，看看胸部会不会变大，我相信莲子的胸部一定会变大的，一定会超过代止学弟的。”
　　“嗯嗯，梅莉，来量量看……”
　　上身已经脱个精光的莲子害羞的闭上了眼睛，而梅莉一副色急的模样伸出了双手。
　　一切尽在不言中，接下来不需要任何解说——by某解说。
　　……
　　……
　　总之，书呆子现在是表示自己郁闷了，胸部被量了就算了，其他地方也量，现在身高，体重，三围都被人家知道，不仅仅是三围，身高，体重……甚至连敏感处。
　　可恶，别乱戳腰间了啊，你们这群少女，无节操的程度都要赶上永琳大人了啊。
　　“很纯洁的样子，没做过爱吧……”
　　噗……
　　书呆子喷水，不要那么直接啊！！
　　“发型不行……虽然很干净利落，但衬托不出可爱。”
　　我根本不需要可爱啊……
　　几个少女围了上来，而离开的几个少女带着一件件衣服走了过来……
　　“等等……住手，咿呀！！”
　　可爱的内衣，适合哥特式萝莉裙那种轻飘飘衣服的蕾丝内衣裤，嗯，连书呆子不愿意面对的也拿来了。
　　本来穿着的纯白的内裤，勉勉强强……现在，不得不承认那完全女孩子式，而且可爱到让人心跳的内衣内裤就要被着装在了自己的身上……书呆子欲哭无泪，而且有一个少女还拿着剪刀靠近她。
　　一阵恶寒，如果自己还有巴比伦之塔，想必这群少女不会介意，顶多现场腌制……哦，阉制……
　　让世界上有多一个历史的文化产物——太监。
　　哇……真可爱。
　　真不愧是自己啊！！
　　在镜子中，黑色哥特萝莉服，那可是多一条花边嫌做作，少一条花边少可爱，要多可爱又多可爱，甚至无法用自己那不充足的词汇量来形容的可爱。
　　你喵的，可爱的P啊！！
　　好吧，自己必须承认，很可爱！
　　但喵了个咪的是自己啊！！一点都不开心啊！！
　　“哇！！真可爱啊……”
　　“哦哦，好可爱！”
　　“少女，嫁给我吧！”
　　“少女，和我百合吧！！”
　　……
　　……
　　书呆子沉默，压力山大………镜子中的自己，那头发已经变成短发，但是却在后劲处那里留下一撮黑色长发长及腰间，而用那一撮黑色长发扎起的麻花辫更显得纤细，反而让书呆子多一分纤细，多一丝认真。
　　一种穿着黑色哥特服却十分纤细柔弱，但内心坚强的巨〇童颜萝莉闪亮的登场。
　　“去你喵的，把我的衣服还回来！我要揍你们了啊……”
　　就在书呆子刚这么说，露出的虎牙，连吸血冲动都出现了，好吧，那是杀人冲动。
　　“呜……”
　　一群少女用梨花带泪状的眼神对书呆子反攻，书呆子沉默，效果拔群。
　　（用女孩子的泪水什么的太卑鄙了！！比永琳大人还卑鄙！！学姐！！学姐，不是无头的学姐！！梅莉学姐，莲子学姐！！救命啊！！！！！）
　　“好了，姐妹们，下一件……”
　　“下……下一件？”
　　“放心吧，你的衣服，我们掏钱的，在那之前让我们满足一下吧……安心吧，为艺术，以及为服装系做出点贡献。”
　　为首的少女笑的十分的吓人，书呆子两眼一翻，险些昏过去。
　　（现世好可怕……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

064忆 免费了……公费了……
更新时间2012-6-25 21:30:51  字数：2268

　064忆免费了……公费了……
　　辉夜拉着妹红的手从更衣室内走出……
　　一身水手服，黑色的袜子，黑色直长的辉夜就像是11区一个普通学校的女孩子一样，普通的女孩，普通的样子，虽然那个气质有些异常，不过那种美丽，可爱的样子，水手服真的很适合她。
　　百褶裙与那水手服，连水手服前的红领巾的一些细节都注意到了的辉夜，真不愧是ACG控……
　　“锵锵————”
　　一边的妹红有些脸红，黑色的裤子，红黑格的皮带，卷起来的裤腿，红色的运动鞋，一身男式打扮的打扮，但是无疑，给妹红穿上，有一种非常可爱的感觉。
　　明明很帅气，却多了那么一丝可爱。
　　辉夜与妹红站在一起，看起来是那么的登对，而妹红的脸明显有些红。
　　“哦哦，真可爱啊，辉夜大人，妹红……”梅莉微笑着拉着莲子出更衣室，她们的服装倒是没变，不过手中提了几个包包，大概要买的东西很多……
　　“呆子学弟呢？刚才没看到她啊……”莲子果然不愧是莲子，太温柔了，太善良了。
　　太感动了。
　　不过书呆子感动不起来……
　　距离分开的时间，已经一个多小时了。
　　梅莉与辉夜脸上充满了被治愈的表情，莲子与妹红脸上的红晕说明了这一点。
　　啊，她们玩的相当开心啊。
　　在她们面前等待着的书呆子额头冒着一个一个红十字路口。
　　自己刚才遇到了什么情况……
　　一件贴着臀部的牛仔短裤，露出白皙的大腿，而小腿被黑色的过膝袜所覆盖，脚下穿着长筒靴，一个黑色的T恤有一个奇怪的圆饼笑脸，虽然那圆饼的笑脸被书呆子的胸部给高高撑起，而书呆子一边还套着一件黄色连帽的外套。
　　比之前更加可爱的模样，虽然微妙的书呆子的辫子被一条红色缎带扎起，之前并不是这样的，发型也微妙的变化……
　　“代止学弟……你不会去做了全套护理了吧，打扮着……”
　　第一次见面完全认不出来的，如果不是那一脸苦逼，那愁苦的模样好似谁都欠他几百万的样子，梅莉表示她没认出书呆子来……
　　都以为主角换人了呢。
　　“别说了，梅莉学姐……我的伤心处……”
　　变得更像女孩子了……而且更可爱了。
　　里面的内衣，还算好的，有花边的粉色内衣，当然，内裤也是有花边的款式的。
　　算了，无奈了……回去后的第一件事情是解决异变……如果解决不了……
　　就把世界给毁灭掉吧！！啊啊哈哈哈哈哈！！！
　　“敲……”莲子一个手刀劈在了书呆子的头上。“冷静点，这只是难得的体验，被女孩子掉了而已……”
　　“…………”
　　书呆子沉默，什么叫被女孩子了而已是难得的体验，虽然确实很难得，但是一点都不喜欢上，上厕所，上浴室等等各种不方便啊！！
　　啊啊！！
　　这个世界还是毁灭掉了吧。
　　“淡定点，淡定点……呆子……”
　　妹红按了按书呆子，而书呆子看了看那帅气男式校服，那裤子，那嘻哈风又不失可爱的装扮……如果穿在以前自己的身上，最多是被称之为上初中的小弟弟……
　　可恶，自己胸前这不科学的脂肪是什么啊！！
　　捏了捏胸部，在妹红快喷血的表情下，书呆子怒道。“可恶，为什么要那么大啊……”
　　呃，似乎书呆子踩到地雷了。
　　莲子受到了打击。
　　妹红是不在意，辉夜的身材就是那样的纤细美，胸部太大，反而破坏美感，梅莉没什么好介意的，也是Ccup，只是比书呆子稍微小上那么一根手指，没什么大不了的。
　　“……岂可秀！胸部大了不起吗！！”
　　莲子抓着书呆子的脖子，努力的摇晃着……
　　“咳咳……”
　　无辜啊！书呆子大叫无辜，自己要多无辜有多无辜啊，胸部什么的，又不是自己乐意长大的，而且自己是男孩子啊！！请把巴比伦之塔还回来啊！！给他增长也没有关系啊！！那种地方的长度是一个男孩子的尊严的问题啊！
　　胸部的长度和大小，和男子的自信和尊严没有半毛钱关系啊。
　　还我巴比伦之塔！！
　　（书呆子哀嚎中…………失去了才知道……珍惜，宝贵……）
　　如果上天再给他一次机会，书呆子抱枕，在醒来的那一天就立刻开始着手解决异变，将遇到的灵梦咔嚓掉，过来吃豆腐的魔理沙KO掉，绝对远离永远亭，迅速解决任务，当然，也会去太阳花田那里……毕竟春度是那里去掉的，另外，和幽香姐的邂逅，对自己来说是幸福的，虽然分别是痛苦的。
　　那份邂逅很美……因为相遇的太美，所以分别才是太痛。
　　……
　　……
　　莲子摇到手酸，松开了书呆子的脖子，而书呆子捂着自己的脖子，差点死掉。“啊，差点死掉了……就算是大妖怪也会直接摇死的。”
　　“我的话是被幸福死的。”梅莉不经过大脑直接回答。
　　莲子的脸一红，低下头，对着手指。“不……不可以说死哦，梅莉、梅莉答应过和我永远在一起的。”
　　听到莲子的话，梅莉脸红的低下头，手指勾在了莲子的手指上。“嗯……答应过的……”
　　好闪啊！！！！
　　书呆子暗叫眼瞎啊，而转过头，看到了差不多情况的辉夜与妹红。
　　话说在辉夜的面前，妹红居然是只受，果然两S相遇必有一M，啊，不对，应该说万物都有相生相克，像辉夜就是很克制妹红的存在。
　　看着辉夜整个身体搭在了脸发红的妹红身上，慵懒的样子上有些微红的俏脸，配合上有些傲娇倔强红脸的妹红。
　　你喵的，这边也闪光弹啊！！
　　可恶，欺负人没把帕秋莉带出来吗！！这群活动啊！！
　　之后书呆子几个人离开的服装店，妹红，辉夜，莲子与梅莉用了一笔正体不明的公费，而书呆子的衣服因为有人支付了，省下了一笔经费。
　　虽然书呆子一点也不觉的高兴……因为代价是自己被拍了好几章打扮好后的可爱动作，啊，一堆黑历史啊……
　　不过书呆子想想如果和她们继续扯下去，务必就会和城管再一次扯上关系，以防万一，书呆子就吃苦吃到底……
　　将苦水，泪水全吞了……
　　挺高兴的做出一张泪流满面的笑脸，至少身上的衣服，和周围那几十件衣服都免费了不是吗？还剪了头发……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

065忆 被求婚了
更新时间2012-6-26 16:30:31  字数：2114

　065忆被求婚了
　　书呆子叹着气，总之，又留下了一个阴影……
　　对于在服装店内那些阴影，书呆子是不会说出去的，虽然因为别人给她买了许多的衣服，但是书呆子一点都不会开心，如果开心的话，就证明了她的脑袋有点问题。
　　“嘛……代止学弟，很可爱啊……”
　　“就是嘛，更可爱了呢，呆子学弟。”
　　“呆子，老实说你比我像女孩子多了……”
　　“下仆，很可爱哦。”
　　……
　　要一个一个吐槽过去太麻烦了，手捂住头的书呆子埋着头继续走着，至于几个人的行李，大部分放到了戒指里，一部分用新买的旅行包背着。
　　比如书呆子身后就被她拖动着一个带轮子的旅行包，一副远游的样子，各种生活用品在里面，毕竟要在现世过三天，这段时间就别引起麻烦，老老实实低调的以一副平常人回家扫墓的模样回家。
　　虽然对妹红来说，她还不知道这一趟的旅行到底是什么目的。
　　毕竟扫墓怎么可能会是辉夜，妹红，书呆子，梅莉，莲子这种组合。
　　像莲子，梅莉，辉夜，妹红，书呆子这种两对百合一个自攻自受的组合，除了假期加油外，妹红想不出这种组合能干什么……
　　话说说自攻自受什么的真失礼啊。
　　书呆子脑袋上挂着黑线……
　　忽然一个非常帅气的路人抓起了书呆子的一只手，用他的双手握住，十分诚恳的在书呆子有些错愕的表情下无比真诚，认真，严肃的说道。“请…请和我结婚！务必和我组成一个家庭！”
　　这句话犹如轰雷般的在书呆子，妹红，辉夜，莲子，梅莉的心中炸开。
　　歪着周围店面的辉夜脚底一软，撞在了妹红的身上，而发愣的妹红险些因此直接栽倒在地上，莲子错愕的张大了嘴巴，脑袋有点转不过弯来，而梅莉直接死机。
　　静…静的让人感觉到有些猎奇。
　　比起街道周围一些花痴，甚至一些露出遗憾表情的少年，青年，中年，不过多少他们眼中还有相信希望的眼神。
　　前一刻还无比热闹的街道，此时却有些安静到连只针掉下去也听的十分清楚的程度，那群少女，少年都在期待着书呆子的回答。
　　而错愕的表情的书呆子眼瞳一缩，脑袋还没从当机中清醒回来。
　　“请…请……请务必嫁给我，我…我会给你幸福的！新婚旅行在夏威夷怎么样！！”
　　这位帅气的路人青年的表情十分的诚恳，从那双认真的眼神中可以看出来，他对少女的倾慕之心。
　　而大脑死机的书呆子终于回过神了，这个时候她身后的四个人也回过神了。
　　“……”
　　「梅莉学姐，这是怎么回事！不是有追迹封锁吗？」
　　“……”
　　「天晓得这是怎么样的情况啊，他根本没有注意到我们，周围的人也根本没有注意到我，莲子，辉夜大人还有妹红，很明显追迹封锁是开启的，可是对你似乎没有效果的样子啊。」
　　念话中，梅莉的语气显然很吃惊。
　　「……喂，梅莉学姐，你不会故意没把我笼罩进去吧。」
　　「才没有……」
　　书呆子与梅莉眉来眼去的使用念话机械能交流，多少明白了一个情况，那就是明明追迹封锁开启了，但是似乎根本没有办法对她有效，也不对，一部分人没有注意过来，大部分人的视线非常笔直的望着书呆子……
　　这个时候，梅莉对书呆子进行了补刀。
　　「代止学弟，可能是因为你那个……太可爱了，让他们心目中直接出现了娶你，和你结婚，和你交往等等明确的目的……所以封锁追迹没有效果，大概因为你太可爱了缘故……」
　　虽然有些扯淡，但是相当接近真相，而事实上的真相也差不多，书呆子立刻郁闷了，为什么自己……
　　“那个，这位可爱的小姐，如果你再不回答，我就当你默认，我们迅速的去办理结……”
　　书呆子的微笑的偏了偏头，对着握住了自己双手的那个路人帅哥笑道。“对不起，其实……”
　　“我知道，我是好人吧……我就知道这么可爱的小姐一定对我发好人卡，没关系，我一定会坚持不懈做个好人，让你彻底爱……”
　　“其实我有三个孩子了……”
　　石化……
　　这一次，那已经冷清了街道再一次的冷清下来，一切静悄悄的让人害怕。
　　握住了书呆子小手的那个路人帅哥瞪大了眼睛。
　　实际上，书呆子有三个孩子？大妖精确实把她当做妈妈，朱鹭子也把她当做妈妈……另外一个根本不存在角色，实际上，完全是书呆子口胡的。
　　哪里有三个孩子啊……
　　“……”
　　有夫之妇，以及有子之母，肯定不会再被求婚了。
　　书呆子想的十分的美好，而身后的妹红，辉夜，莲子与梅莉刚从书呆子被求婚的可怕事实地狱里脱出，又坠落到了书呆子有三个小宝宝的可怕事实里。
　　“…………有夫之妇啊！！”
　　“有孩子的啊！！”
　　“卡过亿！！”
　　“丝过亿！！”
　　“看起来像高中生啊！！”
　　“看起来才国中生啊！！！”
　　“只有小学生的样子啊！！”
　　啪啪啪——无数红十字路口出现在书呆子的脑袋上，这个清冷的街道瞬间热闹了起来，而大部分叫着是书呆子有小孩的这件事情，似乎更加对书呆子感兴趣了的样子。
　　一群重口少年！
　　“请务必带着孩子一起来我家，我会好好一起养你的！放心，我一定会做一个好爸爸的……”
　　啊啊啊，好缠人，话说刚才叫我小学生的是谁啊，赶快站出来挨拳头。
　　“那个，代止学妹，别冲动……”
　　啊嘞，梅莉学姐，你刚才叫我什么？
　　书呆子瞪大了眼睛。
　　“哦，叫玳凪吗？真不错的名字啊！！”
　　你是怎么理解的啊！！不要用中〇的谐音啊！用日语的谐音啊！！岂可秀，这是什么啊！喂！
　　为什么说出自己有三个孩子之后，周围的那群人更兴奋了，连女孩子也是！！
　　这时候一群少年，青年，中年直接围了上来，已经不是刚才那个路人帅哥对书呆子一对一了，而是一群人群〇书呆子一个……
　　头疼中的书呆子……
　　捏紧了拳头，而梅莉与莲子安抚着，别冲动，冲动了，低调的旅游什么的就暴露了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

066忆 去你喵的别冲动！
更新时间2012-6-26 17:52:45  字数：2024

　066忆去你喵的别冲动！
　　“姐、姐姐！请务必包养我！”
　　“去，死小孩，滚一边去，少妇，极品少妇，童颜巨〇的萝莉少妇，三个小孩，这么极品，小姐，请嫁给我，我会给你最好的装备！”
　　“你那样的装备没问题吗！？”
　　“大丈夫，萌大奶！”
　　“切，十多年前的旧装备，哪里可以泡的上如此极品的人妻啊，未亡人。”
　　喂，喂，不要擅自把人家的丈夫说死掉啊，啊，说错了，把人家的妻子说死掉啊！！有三个孩子，但我不是生的那个啊，虽然是口胡，但是三个孩子未来并不是说不能打倒，自然身为妻子的帕秋莉被你们说死了，我的面子在哪里啊！！
　　轰了你们啊！
　　总之，内心吐槽的书呆子被铺天盖地而来的求交往，求交尾，求交配，求合体，求变形，求巨神合体，求结婚，求闪婚，求回老家结婚，求回老家开面包屋，求以下省略十万八千个各种项目。
　　书呆子各种无语了。
　　原来求交往还可以衍生出这么多种求法啊，求交尾，求交配什么的，都可以说出来啊！
　　还有求一决雌雄！更有求yoooooooooooo的！自重啊！少女，哦，少年！喵了个咪的！这里有个少年诶！和她一样长得和女孩子一样。
　　（梅莉：代止学弟，放弃吧，那个少年是极品伪娘，你是极品童颜巨〇的萝莉人妻，外带三个小孩。）
　　（书呆子：…………）
　　对于这一群重口味十足的少年，少女，青年，中年，书呆子压力从各方面几何上升。
　　“那个，我不是未亡人……我很幸福……根本没有结婚的打算！！”
　　“……求愉悦！”
　　“求婚外情！！”
　　“求偷情！！”
　　“求乱交偷情！！！”
　　“求幽会！！”
　　“求地下恋情！”
　　“我这里包了一间别墅，马上转给你，以后我们在那里见面吧！”
　　“切，你以为零之使魔啊，地下室通道什么的秘密房间！那种老掉牙的事情了，小姐，我可以给你的是我的怀抱，以及我赤裸裸对你的真心。”
　　“你把心挖出来给她就可以了，没你什么事了……”
　　总之，你一言我一语的又吵了起来，书呆子再次沉默了，自己的声音吵不过一群人的声音，而这群人都以及汇集到50，60人的数量了。
　　可谓是将书呆子团团围住，将梅莉，莲子，妹红与辉夜晾在一边。
　　“被晾在一边的感觉很不好，但是第一次感觉，其实也不坏。”妹红说完，辉夜，莲子与梅莉点了点头，表示十分的认同。
　　“…………”
　　“小姐，请收下这束花束。”
　　“小姐，你的欧派真大，很不科学啊！”
　　“小姐你好可爱！！”
　　“姑娘，请和我回家~！”
　　“女士，我们去夏威夷吧……”
　　啪啦……
　　名为理智的神经在此碎掉了。
　　“一般的来说是崩断的，看来，这群人的求婚什么的行为，导致书呆子坏掉了呢。”
　　“啊啊，这些麻烦了，从正大光明的旅行变成偷渡了。”
　　“话说我们到底是来玩什么的啊，辉夜……”妹红别过头看向辉夜，辉夜扭过头，吹着吹不响的口哨。
　　“代止学妹，冷静点……”
　　去你喵的冷静。
　　“别冲动，呆子学弟！”
　　去你喵的冲动！
　　“…………呼……哈…………”
　　呼出一口气，对于梅莉和莲子两句话，实际上已经说迟了，就在书呆子刚才那数分钟的时间，书呆子已经将这一群人都给揍趴下了。
　　这种事情，不能忍了。
　　再被他们说下去，烦也烦死了，最近本来就烦了，一群混蛋啊！！！干嘛不好好配合装不知道啊！！
　　这边还开着追迹封锁啊！你们过来搭讪个头啊！
　　搭讪你妹，搭讪是这么搭讪的吗！！搭讪才不是直接求交配，求交尾啊！你们发毛情啊！我身上没有半毛线春度了啊！
　　“呼……”
　　再次喘气，书呆子活动了一下四肢，略酸，略痛，毕竟不用魔力强化，书呆子刚才至少揍趴下七十七人。
　　去你喵的七七，没事无节操的一群人，果然一开始就得当成灵梦对待，不要担心对方会死，要担心对方死皮赖脸的死不掉。
　　啊，果然这么做之后，就舒服多了，不管是还有一条裂痕的心，还是烦躁的心情，都舒服了。
　　呼，一本满足啊。
　　书呆子松了一口气，这样的举动更添几分靓丽，而那群被书呆子揍趴下的少女，少年，青年，中年双眼冒着桃心，一脸幸福的陶醉模样，简单的说抖M的一群人
　　真是的，果然现世没好事。
　　书呆子非常不喜欢现世，因为现世太不科学了，各种扯淡，虽然在现世里也有一些美好的回忆，不过，不好的回忆更多……
　　这个世界，八云紫喝醉过……哭过……非常痛苦。
　　比起幸福的回忆，书呆子哪怕有那么一点痛苦的记忆，都不想让它留在自己重要的人的脑海里。
　　现世，这里也是妹红与辉夜不堪回首过往的地方吧。
　　……
　　从映姬那里知道了那些事情后，书呆子可是十分对不起妹红的，擅自探听了妹红的私事，而且结果是那种不尽人意的结局。
　　“呆子，别发那么大的脾气！”
　　就在妹红安慰着书呆子的时候，书呆子微微一笑。“没什么，最近被娘，又被开这种玩笑，稍微发泄发泄……”
　　“那个，我想他们没有开玩笑的意思在里面，都是真真正正的抖M，童颜巨〇萝莉妻控，简单的说就是一群笨蛋……话说你的发泄……略显凶残了，呆子。”
　　嗯……确实略显凶残了，七十七人被打倒了啊。
　　“嘛，走啦，在风停止之前。”梅莉很帅气的说了一句。
　　帅个头啊！
　　“不过快点跑路倒是真的，我把这群笨蛋揍了一顿之后，警察叔叔会来的，所以，我们赶快跑……”
　　嗯嗯，一群人果断点头，接着少女移动中————
　　（真·少女移动，毕竟里面没有男性！从生理上！）
　　（书呆子：…………）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

067忆 领路的迷路了
更新时间2012-6-26 21:43:55  字数：2177

　067忆领路的迷路了
　　在警察叔叔到来之前，真·少女移动，书呆子，妹红，辉夜，莲子与梅莉已经在这个大城市里转悠了大半天。
　　沿途吃了许多的小吃……
　　虽然书呆子看着辉夜脑袋上挂着大汗有些情况不对劲的样子。
　　似乎从刚才开始就一直绕着这条热闹的美食街……都是吃货吗？
　　“……那个，辉夜大人，我们的时间虽然充足，还是先到目的地的城市吧。”
　　“嗯嗯，我知道……再吃一点，我肚子还有一点饿……”
　　辉夜的脸一红，别过了头。
　　而书呆子满头黑线的看着那隆起来的小肚子，虽然这种小肚子出现在辉夜的身上很违和，不过确实是出现了。
　　当然不是说书呆子把辉夜的肚子搞大的，就算想搞，书呆子也没有能力（笑）。
　　“喵了个咪的，刚才谁笑了！！”书呆子猛地瞪着嘴巴咧开的梅莉与妹红，拼命的用眼睛瞪着这两个没口德的家伙。
　　岂可秀，嘲笑被娘化的自己吗！！
　　不就是娘化吗！！穿女装之后，穿女性内衣，又穿了非常非常可爱的一套衣服被各种求交往吗！不就是没发好人卡，给自己发了一张好人妻卡，结果那群笨蛋更发情了吗！
　　有什么好笑的！这是好笑的事情吗！！
　　“如果你长了巴比伦塔，穿上男孩子的衣服，你会有什么感受！”
　　“哦，长了小〇〇啊，我会很开心吧，那个时候和慧音在一起，也会正常一点吧，嗯，大概可以和慧音可以有一个小孩了。”
　　诶，你在脑补什么！
　　书呆子看着咧开嘴，脸色发红的妹红明显陷入YY模式，不是吧，对慧音进行YY，虽然教师的play确实很不错，不过慧音的话……
　　“妹红……虽然很支持你和慧音……但是……总感觉……人家是百合控！”
　　“不不，慧音其实更想要男孩子疼爱她的……”
　　“啊嘞，是这种的设定吗？”
　　“当然，慧音可是奶牛，自然需要一个雄性的安慰，我可是非常想要一个巴比伦之塔呢，好像现世有安装巴比伦之塔的手术吧。”
　　“不可以的，妹红，妹红不可以做男孩子！别人的巴比伦塔很肮脏的。”
　　妹红好像对安装巴比伦之塔的手术很兴趣的样子，话说慧音是奶牛吗？“我会把慧音是奶牛这个说法，原封不动的告诉慧音的。”辉夜，你别闲扯啊，巴比伦塔脏脏的怎么了！岂可秀。
　　另外，绝对要把妹红所说的事情告诉慧音，让妹红之前和梅莉一起偷笑。
　　“女人果然小家子气。”
　　“……”
　　AOE了呢，所有的少女中枪了呢，话说你自己也是‘女人’，微妙的，虽然还只是个纯爷们的少女。
　　书呆子揉了揉头，看着辉夜抱着妹红在撒娇，书呆子说道。“辉夜大人……话题都被你绕走了……那个，真的没问题吗？”
　　“什么没问题…………”
　　“目的地的城市，你知道在哪吗？”
　　抱住妹红的辉夜身体一僵，而梅莉与莲子的目光望了过来，梅莉与莲子自然是不知道目的地在哪里，而妹红也一样不知道。
　　这次旅游的举办人可是书呆子，虽然这么说，不过以书呆子的语气，才发现提议者居然是那个辉夜。
　　话说，根据书呆子这样的询问语气，以及那辉夜似乎避而不答的情况，梅莉猜出了点什么……
　　“辉夜大人，马萨嘎你……”梅莉露出吃惊的表情。
　　“没有，妖怪贤者代理小姐，没有问题的，我没有迷路，绝对没有想不起来我要去的地方是哪来！绝对没有迷路！”
　　“你那已经算是不认路了，还不是迷路，路痴这么简单的水平……”
　　书呆子按了按头，果然不由的叹气，明明是辉夜提议给妹红的父亲扫墓，可你连墓碑都忘记了，你搞个P啊！
　　你扫个头墓啊，吃死你！
　　还隆着小肚子的辉夜吐了吐舌头。
　　“谁都不知道目的地吗？”梅莉不由的无奈了，也就是说这次有目的的旅游，最终变成毫无目的的旅游了吗？
　　虽然是公费。
　　“话说我们到底要去哪？”莲子歪了歪头。
　　妹红也很好奇，一般来说，旅游的话，书呆子会带上帕秋莉的，可没带的原因，想必是她自己有事要做吧。
　　大概是什么很重要的事情吧。
　　妹红是这么认为书呆子的，虽然把书呆子想的很好，不过书呆子实际上确实在做差不多的事情，对她来说很重要的事情，作为朋友的妹红的父亲的扫墓。
　　千年岁月从指间流光，曾经的竹林是否还存在，根本不确定，伴身竹，曾经过去的恩怨情仇，也伴随千年而物是人非。
　　从映姬那里知道了真相的书呆子，感慨很多……
　　看着辉夜与妹红，低了低头说道。“我知道地方。”
　　“诶！？”辉夜吃惊的一叫。“为什么你会知道！？”
　　那个地方算是她的出生地，那种地方被人知道，就相当于自己的隐私被窥探一样，辉夜看书呆子的表情古怪了起来，脸上那绯色的浅红，与羞怒的一瞪。
　　书呆子叹了一口气。“放心吧，辉夜大人，我没有对你的隐私做窥探，该说，我做的是类似窥探了妹红的隐私的行为。”
　　“诶？关我什么事？”妹红咬着一条鱿鱼的触手，歪着头，很疑惑。
　　“妹红……其实我们这一次来现世的旅游的真正目的是给你的父亲扫一次墓……”
　　手握不住了那根竹签，插着烤鱿鱼干的烧烤慢慢坠落，砸在了地上，有些支离破碎的散开……妹红后退了一步。
　　就在妹红转身要跑掉的时候，书呆子的左手已经抓住了妹红的右手腕，用力的一拉。
　　“听我说……”
　　“这个事情你必须要面对……”
　　“…………”
　　妹红沉默了，而辉夜对着书呆子一副嗔怪的模样，本来这种事情要到地方后才告诉妹红的，现在书呆子说出来，妹红会愿意去吗？
　　妹红不愿意去见父亲的墓，一个是因为她生活的太幸福了，把自己的父亲的印象给模糊了，一个是害怕父亲的墓根本不存在了……
　　那根弯弯的翠竹的影子也彻底消失了……
　　非常的害怕……所以才不想去面对。
　　正如书呆子所说的，这个事情，必须她自己去面对。
　　“听话……妹红，之后我会答应你一个不过分的要求。”
　　“好吧，不过说好了哦。”阴沉脸的妹红又忽然露出一个开朗的笑容。看起来没事，书呆子松了一口气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

068忆 物是人非之地
更新时间2012-6-26 22:53:25  字数：2065

　068忆物是人非之地
　　物是人非的情况，许多人都见过……
　　那是让人惆怅，伤感的事情。
　　小的时候，吃着份量很足的拌面，看着外面热闹的街道，人来人往，冬季偶尔推着装有热腾腾鱼丸的小车走过的老伯。
　　滚烫的油水从咬开的鱼丸里流出来，让人感受着温暖。
　　而变化的城市，变的繁华的街道，人来人往的人群变得那么冷漠，那么陌生。
　　曾经杂乱无章却十分自由生长的小树已被规划后的是柏油路夺走了居住处，被种植在街道的两边，甚至连种植的机会都没有……
　　渐冷的人际关系……
　　彻底繁华却已经完全陌生的街道，那些以前人来人往小摊已经彻底消失，甚至从记忆里谈去……推着小车的老伯的身影已经消失。
　　走在街道上的不是行人，而是各种来来往往的车辆，人越来越少，交流越来少，人声越来越小，心的距离越来越近。
　　小矮房退平，高楼起……
　　有什么好形容的词？
　　故乡变得陌生，小巷子不见，曾经可以和朋友互相挤来挤去而乐此不疲的小巷子没了，而小巷子伸出的小卖部不见了……
　　当一切的变化超过你的想象后，你看了看自己，已经不是那个时候仰起头看人的年龄了，转过头，一路走来的自己，早已经回不到过去的岁月。
　　这种改变是无奈的……
　　周围的楼房也改变了，而身边的朋友也改变了。
　　有比这更无奈的事情吗？
　　物是人非，有比这个更好形容的词吗？
　　时间真可怕……可以改变一切，可以抹杀一切。
　　……
　　……
　　妹红的眼神有些游离，从上了电车之后，来到了这个陌生的城市，被书呆子带领到了一户人家前。
　　“这里是哪？”辉夜奇怪的问向了书呆子。
　　“这里，就是曾经那片竹林。”
　　“？？！”辉夜很吃惊，她自己的出生地，可是在后山啊，这里哪有千年前的模样，时间果然很厉害。
　　“这里是……”
　　“嗯，以前你父母所在的小村，而这里就是你出生的那个竹子所在的后山的位置，当然，那个山已经平了……竹子并没有保留下来。”
　　“不是有布下阵……”
　　辉夜奇怪的问着。
　　“挖地三尺，直接破坏了那附近的地层，那个阵已经被破坏了……”
　　书呆子耸了耸肩。
　　“如蝗虫过境一样，你那种东西根本留不下来的……”
　　“就是说，那个竹子……还有妹红的父亲……”辉夜一阵黯然。
　　而妹红的表情也黯然了，这个时候，梅莉与莲子也知道气氛不对，很沉默。
　　“既然父亲的墓已经没了，或许……我没必要来这里，呆子，谢谢你和辉夜姐姐愿意带我来这里……来现世，你一定付出了什么吧。真是谢谢你了。我没有什么可以报答你的。”
　　妹红转身，啊嘞，这个孩子还是想逃跑，就这么不想面对吗？
　　自己带她来这里的目的可不是因为想告诉她，啊哈哈，你老爹的墓碑被拆了什么的。
　　自己得到的答案，或许对辉夜与妹红来说，会严苛吧。
　　书呆子的左手抓着妹红的右手腕没有松开，用力拽着妹红向里面走去……
　　走到了一颗樱花树上，现在的现世，是刚入秋的季节，那干枯的樱花的主干上那一条一条测量身高的滑痕有些显眼。
　　“这个是……”
　　“等一下吧，梅莉，你会隐身的法术吗？就是说其他人看不到我们，而我们可以互相看到彼此的……”
　　梅莉歪了头想了一会，就知道了书呆子想做什么了。
　　“思想连接都会哦，别忘记了，我可是妖怪贤者。”
　　“梅莉，好厉害！！”
　　“是个代理吧。”辉夜脑袋上挂着黑线，虽然说梅莉确实有青出于蓝的潜力，不过太年轻了，根本比不上八云紫。
　　她根本承受不了妖怪贤者承受的压力。
　　只是判断了一下那个妖怪贤者的职业的意义，辉夜就知道八云紫承受的压力不下于永琳曾经承担着那份月之头脑该有的责任所带来的压力。
　　“是……”梅莉非常谦虚的低下了头。“辉夜大人说的对，我还做不到辉夜大人那种程度……”
　　“那是……妾身啊……”
　　就在辉夜打算自满的炫耀的时候……
　　梅莉继续说道。“那种程度……一阵天都NEET在房间里玩游戏……变成废人一样。”
　　哇，嘴巴好毒……
　　“……外婆可受了你们不少的照顾，代止学弟也是……”
　　啊嘞？难道引起了什么导火索了吗？
　　“梅莉学姐，那个，我没有生气。”
　　“……嗯？我刚才说了什么了吗？”梅莉迷糊的眨着眼睛，然后软在了干笑的莲子的怀里，折扇一张，一道结界笼罩，被笼罩后，书呆子感觉到自己可以直接在她们的脑袋里说话……
　　真不愧是八云紫的继承人啊，真厉害……
　　梅莉学姐一开始还是极为普通的人类呢，现在都这么厉害了。
　　自己，果然还差的很远呢。
　　书呆子沉默了一会说道。“来了……”
　　“来什么了？”因为有结界的存在，外人看不到她们，她们可以在脑中直接对话。
　　来了，确实来了，一对非常可爱的正太萝莉。
　　正太跑到了那个樱花树下，转过头嘿嘿的笑道。“娼子，快点！”
　　“等等……不比等…………”
　　跑累的少女，喘气着。
　　而妹红与辉夜的表情直接凝固了，梅莉与莲子都呆滞了，就书呆子一副早就知道了的表情。
　　是的，从映姬那里得知了不比等与娼子转世的真相。
　　更得知了妹红的出生，一些姻缘，一些罪孽……毕竟作为审判罪孽的判官，那个时间的映姬刚好管理着现世这块的地方……
　　而这个地方的因果连着妹红与辉夜的一切，是她们必须面对的事情……
　　自己擅自打探，虽然很对不起她们，不过……哪怕让她们讨厌，也希望她们不要误会不比等与娼子。
　　过去的真相，是真的……但里面还隐藏着一些悲哀……的事……而这些事情也必须让妹红与辉夜知道。
　　“……妹红……辉夜大人……听我说吧。”书呆子露出了一个苦笑。一个很苦的笑……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

069忆 可憎之人的可怜处
更新时间2012-6-27 20:42:43  字数：2153

　069忆可憎之人的可怜处
　　书呆子的笑容很苦，但是说明了一件事情，那就是他了解的多。
　　因为了解的多，所以才会那么的清楚那个答案是什么样的让人难以接受，也不多说废话了，反正看到辉夜与妹红因为见到了正太不比等以及萝莉娼子而吃惊的样子，就想必对方很想知道吧。
　　话说就算对方不想知道，自己也得解释出来的。
　　“藤原不比等，在化竹之后，就彻底的死亡，那个竹子不过是尸骨的化身而已……并不存在还活着的……可能。”
　　妹红曾经坚信不比等还活着，只是化身成竹，辉夜认为不比等对不起自己，而甘愿变为那种模样，可绝对不会想到那种模样，实际上是不比等死亡之后应有的姿态。
　　“这是……”
　　“那个时候给不比等和娼子断罪的是映姬，不比等的罪是忽视了家庭，以及贪婪，娼子的罪是嫉妒……”
　　书呆子说着说着稍微注意了一下辉夜与妹红的表情，似乎不算糟糕，继续说道。“不比等本来根据映姬的说法，一样是死在娼子的陷害下，并不是因为辉夜的错……”
　　书呆子所指的自然是辉夜自责自己出现，被藤原不比等发现，从而让不比等倾慕于她。
　　“不比等不管怎么选，都会死？”
　　辉夜歪着头……
　　书呆子忽然笑道。“不比等是人类，当然会死了，只是都是死在娼子的手里……因为不比等有些贪心，抱着自己的幸福还继续追求幸福……如果见到你而改变后……放弃你，专心顾家，那就没什么事……不过那样，妹红就不会有一个快乐的童年。”
　　“娼子会死，因为嫉妒的内心，会被桥姬这种特殊的生物袭击……娼子会死，不比等会死，在映姬的话中，他们的死是注定的，不管辉夜出现与否……所以……辉夜出现，妹红拥有了一个快乐的童年，反而得感谢辉夜……”
　　“……不对哦，妾身并不笨，下仆，你隐瞒了什么……”
　　“哪有隐瞒，只是没说完，藤原不比等对辉夜大人的倾慕导致他忘家，确实从表面上看来，是辉夜大人的错，实际上……不管怎么说他都会忘记他的发妻娼子……没有辉夜大人的话，妹红是无法拥有那样的童年的，最后被当做一枚弃子，甚至直接丢掉……”
　　辉夜沉默了。
　　“是的，不是辉夜大人的，跟辉夜大人没有任何关系……”书呆子叹了一口气，藤原不比等非常的可怜，映姬说过，如果辉夜不出现在那里，不久之后，藤原不比等也会因为忽略家庭而导致娼子出卖他，而他被政敌给毁的一塌糊涂。
　　娼子是一位大家闺秀，她是从心底倾慕不比等，那个不顾家的不比等，结果却因此而因爱生恨，不管辉夜是不是导火索，不在顾家，完全追求权益的不比等都会因为娼子的幽怨而……
　　身败名裂，死的不能再死，死的各种难受。
　　死的各种难看……
　　化竹死，其实完全在映姬的意料之外，虽然还是死于娼子的嫉妒，不过多少给周围带来不少好处……
　　本来因为那不比等原本是一个拜金，势利的存在，会因为他而死的人绝对不在少数，而见了辉夜之后的不比等，虽然不能说是一个大善人，大好人，但也比以前的强上太多了。
　　本来不比等的改变应该会让人高兴的，但是身为发妻的娼子却嫉妒的不得了，作为发妻，最开始认识不比等，幸福的生活之后越显空虚，所以对改变不比等的人更是嫉妒的不行，更加的怨恨不比等。
　　因爱生恨的事情，太多太多……
　　“妹红……娼子是个可怜的人，作为发妻，她爱不比等爱的太深了，你想象不出来，二十多年的等待里，几乎年年独守空闺的发妻的心情……虽然她是害死你父亲的真凶，但是责任并不在她……”
　　“责任也不在辉夜身上，更不再不比等身上……不比等与娼子之间的羁绊是不断接连的……所以在不比等化竹死去后，娼子被桥姬拉入水下溺死，变为了桥姬……桥姬是可以互相感染的，尤其是将内心充满嫉妒的女性拉入水下溺死之后……”
　　“二世……不比等是个普通的青年，而娼子已经变为了桥姬，缘分的相遇，再一次在一次，而这一次，不比等却爱上了娼子，而作为桥姬的娼子自然是不愿意面对不比等，所以远远的离开不比等，然后脱离了那座桥后的桥姬，死去，而一直等桥姬娼子的不比等也死去……”
　　书呆子继续说道。
　　“三世，以亲家之间的少年少女的关系再一次连起羁绊……”
　　“而……现在，则是邻里关系……简单的说就是青梅竹马，这是映姬给予贪婪的不比等的惩罚，给予嫉妒的娼子的惩罚……实际上，惩罚早就足够了，剩下的不过是不比等与娼子互相偿还对彼此欠下的那些羁绊的岁月……”
　　书呆子低声说道。“一开始谁都没错，娼子是发妻，对于自己不顾家的丈夫产生了怨恨是可以理解的，对改变了丈夫的辉夜大人心生嫉妒非常正常……不比等作为官员，自然对权利，金钱比较执着，见到辉夜后，改变的他想必并不后悔，他确实是被心生嫉妒的娼子给陷害，但是想必他应该是全部看开了，不然也不会继续做下去……不比等在转世的时候，曾经对小町说过……如果碰到我最爱的女儿妹红请转告她……对不起，自己并不是一个好父亲。”
　　虽然不比等在见过辉夜之后，确实努力成为了一个好父亲，但是他更想要的是靠近辉夜多一点，而非做一个好父亲，好丈夫……
　　连那些都做不好，他自己也认为自己配不上辉夜，转世之后，不断陪在娼子的身边，也是他自己提出来的，是他对娼子的补偿……欠下的不仅仅二十年的夫妻关系……
　　百年修得同船渡，千年修得共枕眠。
　　前世自己已经拿到的幸福，居然被自己傻傻的给忽略，一开始儿孙满堂，却将心思放在权利，金钱上，和妹红的相处，对他来说是不可替代的……
　　回忆。
　　妹红低下了头……“呆子……你是想说所有的人都没有错？”
　　辉夜似乎明白了什么，也明白了书呆子说事实的真相会对妹红对辉夜来说很残酷了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

070忆 没有任何人可以憎恨
更新时间2012-6-27 21:47:08  字数：2550

　070忆没有任何人可以憎恨
　　事实很残酷……
　　因为妹红是依靠着对谁的憎恨才一直坚持下来的。
　　对娼子的憎恨，对不比等的怀念……
　　现在，书呆子告诉她，辉夜没有错，不管辉夜出不出现，不比等都会死在娼子的嫉妒下，只是辉夜出现，她有了一个还算幸福的童年。
　　不比等没有错，爱美之心人皆有之，书呆子也明白见到可以让自己心跳加速，可以为她而改变的存在是怎么样的心情，书呆子可以说自己可以为帕秋莉而改变，可以为八云紫而改变，可以为风见幽香而改变，也可以为蕾而改变，也可以为米斯琪而改变……
　　因为她们有那样的价值，对自己来说她们是无价的，而对不比等来说，辉夜是无价的，为辉夜而加速的心跳，那个心跳的声音，他记得很清楚……所以他自然觉得自己对不起娼子，所以他对娼子的亏欠，也就是那边握住了萝莉的小手的正太拉着她来这棵樱花树下比身高的画面。
　　娼子的错？身为发妻，自己倾慕不比等太久太久，终于结为夫妇，甚至结合了之后，为他孕育的孩子很多，却看着他不顾家，一直在拼搏后……那一开始的支持，到最后寂寞的怨念，以及嫉妒改变了他的她人，甚至嫉妒别家的幸福……
　　事实上，谁都没有错，都在做着自己，只是……互相挤压后，会给他人造成痛苦而已……
　　爱之深……
　　辉夜对妹红的，不比等对辉夜的，娼子对不比等的。
　　错综复杂的感情，确实让人纠结，最终谁都没有真正应该负责那应该被憎恨的权利之后，妹红恐怕很受打击吧。
　　映姬有交待说不比等愿意接受所有的憎恨，他把责任归在自己身上，认为一开始自己注意好……就好了……
　　切，一开始注意好，妹红这个庶出就不会出生，事实上，一开始的不比等虽然不喜欢他，但是他所做的事情，也让辉夜与他书呆子认识了妹红这个人。
　　书呆子会感谢他将妹红带来这个世界上，对于愿意承担所有人憎恨的不比等，也恨不起来了。
　　因为没什么好恨的，书呆子甚至从不比等身上看到很多自己的身影，大概，因为他有不得已的苦衷吧。
　　有些事情的真相……没人知道的，怀抱着梦想，不断拼搏，绝对想做不沾染淤泥之事，但是无情的现实让他放纵，为了爬上去，把权贵的女儿弄上床，将自己的婚姻做为政治手段，对于可以有用的联姻的对象，绝对是来者不拒……
　　等发觉一切后，才终于……醒悟，但太迟了。
　　一些事情的发展已经按照应该会发生的方向而发生了。
　　……
　　……
　　书呆子已经不说话了，气氛变得很诡异，妹红低着头让人不知道她的表情是怎么样的扭曲。
　　是啊，不断依靠着对辉夜的复杂的心情，对不比等的眷恋，对娼子的憎恶才坚持了这千年，她可不是一开始就是妖怪的存在啊。
　　千年的岁月，对于还是人之身，只是不老不死的妹红来说，太漫长了，漫长到意识涣散，连自己身为人的事实都忘记了，甚至对于自己与妖怪之间的界线感觉到模糊不清，对于人类与食物之间关系也模糊了。
　　现在书呆子居然告诉她，不需要对辉夜憎恶，辉夜没有错，你可以像以前一样继续抱着辉夜，辉夜亦不是害死你父亲的存在，更不会给你带去什么不幸？
　　藤原不比等确实可以让你眷恋，虽然不是一个好父亲，不是一个好丈夫，不是一个好人，但是……至少不是个坏人，不是个坏丈夫，不是个坏父亲……能醒悟，能承担那些自己该承担的罪果的人，确实无法让人恨起来。
　　苏我娼子，作为不比等的发妻，和不比等有着妹红与辉夜所不知道的过往，对方的嫉妒，憎恶，怨恨都属于正常的人类会有的现象，而起因不过是不比等没有做个好丈夫，作为想要丈夫的怀抱的小妻子来说……这并没有什么过错，本来夫妻之间就可以更任性点……
　　娼子没有让妹红憎恨的原因，因为那是不比等欠她的，妹红可以继续尊敬不比等，只是不比等的改变并不是因为她，而是因为辉夜……她完全可以和辉夜过起以前的日子，不需要带着那么复杂的感情……
　　但是，那么之后，她一路上对着娼子的憎恨，对着辉夜的憎恨，该怎么办？
　　“我？我为什么……我到底是为了什么而坚持下来的……”
　　书呆子也知道，这个时候的自己真的太过分了，把妹红一直以来所依赖的一种复杂心情给彻底挑明，而她又不知道该怎么安慰妹红。
　　“太过分了呆子，这下，我该继续憎恨着谁才能活下去。”
　　“妹红……”辉夜有些为难。
　　梅莉与莲子沉默，她们不是当事人，不好插嘴。
　　而那边的正太不比等抱住了萝莉娼子，大笑道。“娼子，将来，我会和你结婚哦，到时候会有个可爱可爱的女儿……”
　　“……谁，谁喝你结婚了……真是的……不比等，你才小学2年级哦，早熟是不对的，不过女儿的名字啊……叫什么才好呢……”
　　“和我同龄的你比我还早熟诶……”
　　不比等摸了摸头，傻笑着，有些开心……结婚什么的，也是他的双亲对她们开玩笑的。
　　“……妹红，映姬说，转世后的不比等与娼子在这一世会很幸福的生活下去，以后的转世也是一样的……每一世都非常非常的幸福，两个人永远的在一起……”
　　书呆子说完，低着头开始颤抖的妹红忽然松了一口气。
　　“呼……”
　　抬起头的妹红脸上并没有泪水，眼眶也不是特别通红，只是平淡的微笑着，仿佛神清气爽的感觉。
　　“就像憋了三天的大号忽然都排出后的那副光滑治愈的样子。”
　　“很微妙让人讨厌的比喻哦，呆子。”妹红白了书呆子一眼，然后说道。“可以不用憎恨辉夜姐姐了，我很开心哦，不用憎恶娼子妈妈，我也很开心哦，父亲大人永远是父亲大人，我很早就知道父亲大人的改变是因为辉夜姐姐……”
　　妹红的手按在了自己的心口，品心而论道。“对我来说，可以不憎恨她人就活不下去？不对哦，我就是因为对她人憎恨才活不下去，我活下来……是因为我想有朝一日，对她们的憎恶全部从脑中忘记……呆子，谢谢你，谢谢你可以让我不比继续憎恶我的家人，也可以让我更直接的面对辉夜姐姐。”
　　“姐姐——”妹红转过头，十分大方的偏了偏头，对着辉夜一笑，发自内心的呼喊让辉夜呆住了。
　　而从双眼里流出的喜悦的泪水让所有人都沉默了……
　　居然是这么宽阔的胸襟，认为不憎恨他人才好……本来对于妹红来说，几乎是凭借着那股憎恶才活下来的啊……如果没那个憎恶的话，妹红真的可以支持下来吗？
　　可想而知她当初对妹红的复杂心情以及对娼子的憎恶有多深……
　　说放下就放下，而且那真诚喜悦的笑容没有一点做作。
　　书呆子发自真心的佩服拿得起放的下的妹红很厉害……而她又苦恼自己能否像妹红那么霸气，那么爷们呢？
　　之前的担心，都已经无用，不过，总的来说不是很好吗？没有任何人的错，妹红也希望这样的结果，压在辉夜身上的重担也消失了。
　　看着搂住妹红的辉夜，书呆子微微一笑。“那么既然都解决的话，好好玩的开心点吧！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

071忆 旅游的经费的来源
更新时间2012-6-27 22:49:20  字数：2444

　071忆旅游的经费的来源
　　“大姐姐们？你们为什么会在不比等的家里？”正太不比等瞪大了眼睛好奇的看着书呆子几人。
　　“梅莉学姐，这一次可不是我的可爱在做怪了吧，为什么会被看见。”
　　那边的妹红和辉夜高兴的抱在一起，妹红内心中最后一点芥蒂被消除了，嗯，明明是这样的愉悦的气氛……
　　喂，不比等小弟弟，别来捣乱哦，虽然你是妹红的父亲，不过终究是过去式，你现在就是一个早熟的小鬼。
　　显眼你个头啊！
　　“大姐姐们是小偷？”
　　偷你个头！
　　“梅莉学姐，为什么我们会被发现……”
　　“那个……你以为心念结界和隐身结界消魔很少吗！我可才修行没多久啊。”
　　……
　　书呆子捏了捏额头。“就是说你法术学了一大堆，你自身的妖力少的可怜，是这个意思吗？”
　　“嗯，真不愧是大学生，nice理解！”梅莉与莲子都对书呆子竖起了大拇指。
　　也让书呆子想起自己曾经是东大生的事实，去你喵的。“我们暴露了啊！没妖力早说啊！”
　　书呆子郁闷的叹气……“总之跑路了。”
　　书呆子抬起脸，对着梅莉说道，但是可惜，梅莉与莲子，妹红与辉夜早已经不见，正太不比等拉了他的双亲过来。
　　“妈妈，爸爸，那个大姐姐是小偷吗？”
　　“…………”
　　逃的还真快，那四个人，啊，果然没有个伴，连逃跑都那么寂寞啊！
　　书呆子无力叹息，立刻逃跑，在不比等的双亲拿东西赶人之前。
　　……
　　……
　　“呼哈……你们这群人，真过分啊。”书呆子额头冒着红十字路口，对着妹红几人说着，而妹红很自然的搂住辉夜的腰，下巴枕在辉夜的肩膀上，然后很帅气的一笑说道。
　　“我相信呆子一定没问题的。”
　　“嗯，妾身也相信下仆不会上报纸的。”
　　“为什么会以相信我是个小偷为前提？”
　　“诶？我有那么说吗？”
　　“妾身也没有那么说哦。”
　　妹红与辉夜心虚的别过头，算了，答案是什么，大家都清楚了，不吐槽这两个把她当小偷的闪死人的‘姐妹’了。
　　“话说，妹红，你没事吧。”
　　“没事，哪里有事，我反而觉得爽快了，虽然没给父亲大人扫墓好，不过见到转世后的父亲大人，看到他过的不错，我觉的我已经没有后顾之忧了，以后可以更无忧无虑，随心所欲的生活了呢，现在就想回幻想乡呢。”
　　“嘛，难得公费出来玩，玩个开心再说吧。”梅莉提议道。
　　“哦哦，妾身想去……”
　　“游乐园吗？”莲子歪着头。
　　“不不，妾身怎么会去那种小孩子喜欢去的地方……”
　　妹红与莲子直接郁闷，连上带着许多的失落，而辉夜用力握拳叫道。“妾身要去电子城，这里有贩卖式神的游戏光盘哦！！既然是公费……呜哇……”
　　书呆子一个手刀，带着红十字路口劈在了辉夜的头上，辉夜抱着头看着书呆子，眼角垂泪怒道。“干什么啊，下仆！很痛诶！”
　　“痛才好啊，不然怎么学乖……”
　　“诶……”
　　“我们是来玩的，不是来买游戏光盘的的。”
　　书呆子对着辉夜说明着，忽然一愣。“梅莉学姐，你的那个公费，到底有多少，让人有个心理准备，看看可以怎么花。”
　　“嗯，公费啊，还有很多哦，现在我们可以去游乐园，晚上去温泉旅馆，明天去电子城买点一些盗版光盘，随便弄点东西都可以的……反正经费够。”
　　“……”书呆子沉默，忽然歪着头对着梅莉追问道。“梅莉学姐，恕我好奇，你那个……经费，哪来的……”
　　“好奇心会害死大妖怪的。”
　　不是所有的大妖怪都有猫耳的……
　　“……”
　　“好啦，我说啦，别那么盯着我，公费实际上就是代止学弟那个城管身份每个月可以领到的工资啦，反正我从银行卡里取出来的。”
　　“诶，为什么你会有密码！？不对，你怎么会有卡啊，我记得……”
　　“从帕秋莉那里要来的，反正你不回现世，基本上回现世的是我……需要点钱，自然打到你的注意上咯……”
　　梅莉偏了偏头，一脸无辜的微笑，好像没说什么奇怪的事情。
　　“……也就是说，梅莉学姐，莲子学姐，妹红，辉夜大人所买的衣服是花我的钱……坐电车也是花我的钱……接下来还要去游乐园，温泉旅馆，电子城，以及去目的地所需要的车费……都是花我的钱……”
　　书呆子整个人都郁闷了，满头的黑线不知道从哪里开始吐槽比较好。
　　“话说银行卡的密码，我没告诉帕秋莉大人吧，帕秋莉大人根本不知道那个卡具体有什么用啊……”
　　“可你告诉外婆了……”
　　好吧，从帕秋莉那里取卡，从八云紫那里取密码，也就是说，自己每个月城管这个职位的带薪假期的薪水，全部进梅莉的腰包了。
　　“难怪梅莉总是带了许多现世的东西回来，还有发票……”
　　“诶，还有发票……以间隙的能力偷出来不是很方便的吗？”
　　书呆子疑惑的问道，毕竟八云紫经常这么干，间隙的能力很方便呢。
　　“我可是良民，代止学弟，你真邪恶。”
　　“好吧，我邪恶……”
　　书呆子认错，至于银行卡，算了，反正自己是幻想乡的住民，和现世非常不想扯上关系，尤其不久前自己还被强迫换装。
　　“钱随便你们怎么用了，反正就去游乐园后，再去温泉旅馆，明天回家……”书呆子只能妥协，话说，银行卡什么的，他用不上了，给梅莉也无所谓，反正幻想乡里许多的更多是铜子啥的……
　　“谢谢代止学弟了哦，我们会非常感激的花你的钱，玩的十分开心的。”
　　“等等，下仆，为什么明天回去……电子城不去吗？”
　　“不去哦！要不然银行卡还我！！”
　　“不要不要，妾身就要去电子城，妾身的游戏光盘啊！！呜啊，不要嘛，妾身就要去……”
　　多大的人啊，还跟小孩子一样，撒娇个头啊。
　　“呐，呐，下仆，给人家买好不好……”
　　辉夜使用泪闪闪攻击，效果拔群，书呆子心动中……脸红的书呆子别过了头，对上了妹红认真的双眼。“呆子～给姐姐买吧……”
　　好吧，叫的多亲热啊……
　　“话说，代止学弟，银行卡貌似在我手中……”梅莉歪着头……
　　“我可以抢回来……”
　　“那么我用间隙直接把我和莲子，辉夜大人与妹红转到电子城，再直接回幻想乡……”
　　威胁？晕，自己居然被梅莉学姐给威胁了，而且自己还必须从的那种，不然自己就必须一直被留在现世了。
　　啊啊，果然现世什么的，来了没好事，还被自己尊敬的学姐威胁了。
　　岂可秀……下一次绝对不出门了。
　　哎——
　　“好吧，随你们怎么玩吧，我什么都不知道……”书呆子捂着耳朵，永琳交待别过分迁就辉夜，哎，抱歉，不是我想迁就，而是我不得不迁就……把柄在人家身上，要回家的票？现在就夹着尾巴做人吧，没尾巴就夹着老二，没老二，你就苦逼的蹲墙角画圈圈吧……
　　书呆子泪目的跑墙角画圈圈去了……嘛，尾巴和老二都没有……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

072忆 有点奇怪的发展！
更新时间2012-6-28 19:54:38  字数：2217

　072忆有点奇怪的发展！
　　在知道经费是来自自己的银行储蓄，虽然自己不是很在意，不过无奈莲子，妹红对游乐园的兴趣极大。
　　所以，无论书呆子有多少反对意见，都被无视掉，尤其是梅莉站在莲子的身边。
　　这对狗女女，岂可秀……
　　“哎……”
　　腰酸背痛啊……话说，晕云霄飞车了，怎么回事？以前自己不晕的啊。
　　总之，书呆子非常郁闷的过了一天，本来以为自己会被妹红打，被妹红骂，骂自己多管闲事，夺走了她用来活下去的憎恶，没想到妹红看的那么开，而且玩的十分开心……
　　大概是因为憎恶全无了吧，没有憎恨的人反而让她更加解脱，可以更自由的活下去。
　　书呆子还担心那个憎恶取走后，妹红会因为失去憎恶的对象而失去活下去的信念。
　　不过，那个时候自己会拼命阻止妹红的，哪怕让妹红对她产生憎恶……
　　“虽然说的话很帅气，不过呆子，你的现在的样子不是很帅气哦。”
　　书呆子的脸一红，闭上了眼睛头靠在了妹红的一边，由妹红背着书呆子真心的郁闷，毕竟居然有玩游乐园玩到身体软了，一点力气都动不了。
　　真坑爹啊……
　　最后让妹红背着她，看着辉夜那羡慕嫉妒恨的表情，真心之前营造着很帅气的气氛全没了。
　　“话说，我们要去哪啊……”
　　“温泉旅馆哦～”梅莉搂住了莲子，一边不是很在意的说道。
　　而书呆子脑袋上挂了一颗大汗，啊嘞？为什么有一种又会出现喜闻乐见剧情的即视感？算了，不洗澡了，大不了三天不洗澡吗！反正现在的自己很难臭起来，而且没修行，也不会有什么汗臭的，大丈夫，三天不洗澡，回家洗三天，这种设定，读者是可以接受的。
　　“下仆，你这么打算就错了。”
　　妹红微微一笑……
　　……
　　……
　　之后众人挑选了一家温泉旅馆，就在里面用晚膳。
　　深夜，在用晚膳之前的众人打算先好好的泡温泉。
　　书呆子抓着拐角，额头上冒着红十字路口，并不是说她发怒，而是在用力，通红的脸说明了她现在的窘状。
　　果然有喜闻乐见的剧情啊！
　　“代止学弟，快点。”一手抱着脸盆，穿着这个温泉旅馆发配的粉色浴衣的梅莉搂着满脸通红的莲子对着书呆子叫道。
　　“怎么可能进去啊！！！”
　　身穿粉色浴衣，毕竟是温泉旅馆的统一制服，书呆子用力双手抓着拐角，使用魔力强化力量的双手抓着拐角让妹红不禁按叫怎么那么难扯过来。
　　至于书呆子所说的怎么可能进去的地方，自然是又蓝色垂下的布遮挡的更衣室，而那蓝色的布绘着非常可爱的粉红色的♀。
　　“怎么可能进去啊！！！！”
　　“你不进这里能进哪里啊！！别反抗了，进来啊，再不进来就在这里直接把你脱光了。”妹红用力拉着书呆子的衣服，肩膀，用力拉扯着，虽然不介意拉坏衣服，不过这附近有几个男性想看看百合。
　　大概他们心中认为妹红×书呆子是一对非常恩爱的百合吧，大概在浴室内会有更重限制级的百合画面，所以那位看起来很受的女孩子不愿意吧，这就是传说中的蹭得累，傲娇吧。
　　虽然嘴巴上那么说，实际上做起来后，身体就会有反应。
　　也就是口嫌体正直！
　　四个看起来像老外的男性一直激动的叫着。
　　“别反抗啊！！”
　　妹红叫着。
　　辉夜按了按额头，这家温泉旅馆只有♀♂两种温泉室，书呆子不进女孩子的，难道要进男孩子的吗？
　　想被轮哔的play吗？真yin乱啊！
　　“辉夜大人，别胡说八道的……”
　　“下仆，不洗澡很脏的。”
　　“晚上别进我们的被窝。”
　　“我没一点想进啊！！就让我脏吧。”
　　“啧，真麻烦……现在人还少，等人多了，你还怎么洗啊……”
　　“不洗行不行啊……”
　　“不行。”×2
　　书呆子所有的话被辉夜与妹红反驳到体无完肤，嘛，毕竟作为让辉夜与妹红的关系更进一步，让两个人之间的芥蒂彻底消失，可以恢复到以前的那种关系，书呆子自然会受到辉夜与妹红的感激。
　　感激当然不是献身咯，用句简单的说话，就是男性们都喜欢的擦背的play。
　　由妹红与辉夜对书呆子擦背，好好服侍书呆子。
　　多幸福啊，书呆子同学，老老实实进去享受吧。
　　“我死都不进去啊！！”
　　书呆子内心在咆哮，作为本能，雄性的尊严是不允许她现在像个女孩子一样和一群女孩子关系很要好的一起泡澡什么的！太害羞了啊！！
　　“那个和尊严没关系啦，话说大部分雄性对于眼下的机会表示会拼命握紧的说，为什么呆子你就拼命的不愿意呢？只是擦背啊，你会想到哪里去了啊！！”
　　书呆子死命抓着拐角。“一开始说好了只是温泉旅馆的，但是没说一起洗澡啊！给我擦背什么的，也是在读者都搞不清楚的情况下定下的约定，虽然说到温泉，就无非是偷窥，擦背什么的喜闻乐见的剧情！但是，给我点心理准备啊。”
　　“……切，呆子你要什么心理准备啊，这里又没什么读者，然后……让你偷窥，你会偷窥吗？”
　　说完，妹红像鄙视书呆子是个太监一样鄙视她，就像鄙视她没有一点雄性的行为。
　　“一般的雄性，早在这个时候，抱起梅莉学姐钻卧室去了。”
　　“我抱起莲子学姐钻卧室可以吗！？”
　　书呆子弱弱的说了一声，莲子脸红的低下头，梅莉按了按额头叹道。“姑且问一句，你带莲子回卧室做什么……”
　　“把她丢卧室里，我跳窗逃跑！”
　　哎——
　　似乎都明白书呆子会做的事情，众人的叹息几乎同一时间响起。
　　“如果对象是外婆，或者帕秋莉小姐，代止学弟多少可以爷们点，呃，貌似在帕秋莉小姐面前爷们不起来，反正除了帕秋莉小姐外，他都可以爷们，不过……代止学弟啊，你现在是女孩子，就别反抗了，反正都是女孩子，泡澡的时候，我们有围浴巾的，不会给你放杀必死的，安心吧，妹红与辉夜大人是感谢你才给你擦背，服侍你的，你要心怀感激。”
　　“梅莉学姐还百忙之中将我们带来现世，真正应该感激的不是梅莉学姐吗？这样吧，辉夜大人，妹红，你们给梅莉学姐擦背吧，那个，我肚子疼！”
　　“……”
　　连肚子疼都可以扯出来吗？
　　“我去上个厕所……”
　　“别想跑……”
　　想尿遁，门都没有！窗也没有！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

073忆 喜闻乐见的温泉旅馆play
更新时间2012-6-28 21:08:08  字数：1957

　073忆喜闻乐见的温泉旅馆play
　　“总之，我就是死也不进去啊！！”
　　“哎，真任性呢。”梅莉学姐一副拿不爱泡温泉的妹妹没办法的表情摇头着。
　　“别用那副对待小橙的表情对待我啊，谁是你的妹妹啊。”
　　“你不是我的学妹吗？”
　　“学弟啊！！”
　　书呆子现在超想松开抓住拐角的手，然后抓住梅莉的肩膀对着梅莉猛摇。
　　不过书呆子知道，自己放手就会真的被拽进女汤，可恶，这个世界上并不是所有的雄性都色色的愿意跑去偷窥的啊，这种事情是要讲究原则的，比如自己的话……差不多可以偷窥帕秋莉啊，八云紫啊，米斯琪啊，键山雏啊，小恶魔什么的……
　　毕竟和她们，自己完全可以很正常的和她们洗澡。
　　另外给露米娅擦后背洗头发，给芙兰擦后背洗头发什么的，也是可以做到的。
　　毕竟像妹妹一样，而且都是小孩子。大妖怪除外，虽然是个萝莉，但是身材好到有些不正常。
　　同龄外表，啊，大概十岁左右的小女孩，顶着B－程度的凶器对着周围差不多身高的萝莉进行致命打击。
　　真是的……
　　啊嘞，自己在想什么啊！！
　　书呆子发现辉夜居然在抠她的手指，试图打算将书呆子的手指一根一根从墙角上抠下来，作为女孩子的书呆子，身体根本没有以前那么壮实，如果说以前的书呆子身体强度抵达下级妖怪，魔力与妖力也只是下级的水准，却可以利用暗之魔法使用出上级妖怪的实力……
　　那么现在的书呆子，身体本身的力量和普通人类少女没有差别，而魔力则是大妖怪级别，妖力也接近突破下级妖怪的限制……
　　简单的说从原本均衡的近战系，变成了远程体薄防低力小的正统魔法使。
　　估计如果不是自己记得魔力怎么在身体里运转来提高力量，来强化身体素质，基本上，书呆子早就被妹红给剥光丢温泉旅馆，接下来就是大家所喜欢的喜闻乐见的剧情，甚至不需要多余的解说，大家只要用心看就好。
　　去你喵的。
　　“死也不去啊！！”
　　“为什么这么倔强呢。”
　　这种事情不倔强才怪。
　　“我都不介意被你看光了，你担心什么，反正呆子你现在连〇能力都没有，就算光着身子在你面前，你也是想办也办不了的。”
　　“虽说可以用手指。”辉夜帮妹红补充了一下。
　　书呆子的脸越来越红，多少对她来说有些刺激，不过再此之前，书呆子已经松开了抓住拐角的手，然后双手搭在了辉夜的肩膀上，用力一击击出碰撞冲击的头槌狠狠的对着辉夜的脑袋砸了下去。
　　【书呆子♀】使用舍身头槌
　　【辉夜♀】受到了176点伤害
　　【书呆子♀】乘胜追击，使用舍身头槌，出现爆击
　　【辉夜♀】受到了３５２点伤害
　　【妹红♀】使用捕获，捕获成功
　　【辉夜♀】幸灾乐祸
　　回合结束……
　　……
　　……
　　“放手，妹红……”
　　“绝对不会放手！”
　　“放手！不然你会没命的。”
　　“开什么玩笑，怎么可以对你置之不理！”
　　“放手啊，这种事情我怎么会对你开玩笑！”
　　“屁，老子只相信自己的判断，我绝对不会对你松手的。”
　　如果这一幕，发生在悬崖边，那是一副多么感人的画面啊……可惜这一幕发生在女汤前，让人十分的在意到底要怎么样的事先对好台词，才能在此时如此默契的说出口。
　　哎，果然那些话还是放在悬崖边说比较感人不是吗？那可是在生死关头，一个人抓紧另一个要坠落的人。
　　坠落的人叫上方握住她的手的人送手，不然两个人会一起摔下去，而握住要坠落的人的手的人绝对不会放手的，作为挚友，作为朋友！做为姬友！！此刻放一放手，就会后悔一生。
　　啊，一脑补那样的画面，怎么看都是友情百分百，充满了各种友情，百合为旋律的少年漫画一样的剧情。
　　神一样的剧情，就是在温泉内，踩到不知道哪里飞来的肥皂滑倒，又或者……踩到水滑倒……
　　顺便一说，如果滑倒的是男主角，那么这位男主角一定会各种意外的压在女孩子的身上，然后‘不小心’揉胸的揉胸，‘不小心’亲嘴的亲嘴，‘不小心’啃错不该啃的地方的啃了，‘不小心’交缠在一起……
　　如果滑倒的是女主角，那么一定会各种的意外的飞扑在男主角的怀里，或者直接给大家来一个杀必死。
　　顺便一说，百合系漫画里的男女主角，实际上指的是性格的攻受上。
　　比如妹红与辉夜，男女主角，实际上是辉夜饰演男主角，妹红饰演女主角；如果是慧音与妹红，那么就是慧音饰演男主角，妹红饰演女主角。
　　啊嘞，有人会问妹红这么爷们的怎么可能都是女主角。
　　这还用问，那个只是傲娇而已，口嫌体正直，说不要，实际上当发生事情后，身体还是相当的老实的。
　　有人会想知道，书呆子和妹红做为一部百合系作品的男女主角的话，那么，谁是男主角，谁是女主角？
　　这还真是相当难思考的问题，不过妹红是男主角的几率肯定比书呆子要大。
　　……
　　……
　　书呆子就要被妹红按进女汤的时候，从女汤里走出了几位少女。
　　而为首的少女，自然是曾经用关节技封锁了书呆子行动的伪城管级实力的少女，实际上她们买单后，书呆子才真正知道这几个人的身份。
　　这几个人全部是一个城管的徒弟，全部拥有伪城管级的实力，而其中有一个具有干扰魔力正常运行这个特殊能力的‘人才’
　　书呆子的表情绿了，回想到早上那被强迫换装，被拍照留恋了的记忆……
　　对方也很吃惊，不过吃惊之后更多的是兴奋……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

074忆 果然喜闻乐见了……
更新时间2012-6-28 22:37:20  字数：2190

　074忆果然喜闻乐见了……
　　妹红，辉夜，梅莉，莲子，此时一脸严肃。
　　对着伸向太空的……呃，才不是什么神舟⑨号呢，更不是书呆子⑨号。
　　她们只是非常平淡而认真严肃的表情望着天花板，仿佛透过那个天花板可以看到划过天际的一颗璀璨之星，看到那浮现在空中，书呆子那可爱的笑颜。
　　……
　　……
　　“呆子，走好，我会照顾你一家老小的。”妹红无比认真深情的说道，毕竟，作为书呆子的挚友，姬友，这个时候的表现，必然是无比认真无比真的，这种时候怎么可以开玩笑。
　　“下仆……虽然你不是一个很好的下仆，却和妾身以前那些下仆不一样，你做不到家务万能，料理万能，更做不到和白狼单打独斗，更不可能使用料理毒杀大妖怪……不过没关系，在妾身的心中，你已经是最棒的那个了……妾身一直以来以你为豪。”辉夜挺了挺小胸部，忽然想到重要的下仆离开，不由的面露悲色，用浴衣的袖子轻轻的拂去自己眼角刚刚用眼药水滴上去的泪滴。
　　“…………”莲子表示吐槽不能，对于辉夜那种太‘假’了的行为表示愤怒。虽然她表面上看起来不是特别愤怒，实际上，她很愤怒的，这种深情表演，怎么可以用眼药水来作弊呢！真是一点技术含量都没有。
　　莲子擦了擦自己眼角的泪滴，这可是纯天然，无污染，无垢的莲子之泪，价值……
　　（人类认为不值钱，妖怪认为不值钱，其他种族认为不值钱，梅莉认为天价。）
　　“哎……真不知道从哪里吐槽才好……”
　　梅莉微笑的看着莲子，接着忽然板起脸，很严肃很严肃的目送拐角处，被一群少女驾着离开的书呆子。
　　“撒由啦啦……代止学妹……”
　　“呜……”
　　书呆子想说脏话，第一次涌出想说脏话的冲动。
　　……
　　……
　　就在刚才，自己被妹红按住，看到了那群少女，为首的少女很惊讶书呆子居然在这里，然后对着梅莉竖起了一根手指。
　　梅莉摇了摇头，摊开了手掌。
　　见到梅莉做出了一个五，那个为首的少女显然很为难，然后闭上了眼睛沉思了一会，然后含情脉脉的看了书呆子一眼，直接造成书呆子浑身鸡皮疙瘩掉一地，不是被恶心的，而是因为根据剧情的尿性，她肯定会被卖掉，所以冷颤了。
　　因为她知道被卖掉之后，自己要面对的是怎么样的‘剧情’，怎么样的喜闻乐见的‘play’……最近大家的口味变的略重口，她不献身卖一卖，大家不会四老外的，话说那边的四老外此时一脸昏睡沉沉的样子。
　　大概没动力吧。
　　“……”少女含情脉脉的看了书呆子一眼，接着举起右手，做了三的手势。
　　梅莉摇了摇头，莲子，妹红与辉夜都崇拜着看着梅莉，虽不明但觉厉，看着梅莉居然可以和对方使用手语，太厉害了。
　　好神秘，好有高手的感觉。
　　“……”
　　梅莉摇了摇头，接着眼瞳一张，作为妖怪贤者括号代理的气势压去，抬起的右手猛地做了一个四的手势，也就是说从一开始的摊开手掌收回去了大拇指。
　　少女一惊，那一群具有着伪城管级，简单的说就是不比中级妖怪弱上多少的少女们全部被梅莉的气势给惊的整齐的后跳一步。
　　“纳尼！”书呆子也吃惊了，作为连下级妖怪程度的都只能算勉勉强强的梅莉，居然在气势上压下了那群伪城管级的少女，不科学啊！！
　　这里不是幻想乡啊！用常识啊，少女！
　　为首的少女沉默了，最终摆了摆手，打了一个手刀的手势。
　　梅莉点了点头，诶办法道。“好吧，就4个小时半吧。”
　　“真是的……她不是你的伙伴吗？本来只需要一个小时就好了。”
　　“不不，我们现在就要洗澡了，只把代止学妹交给你们一个小时，她肯定一个人泡温泉的，难得我们一起出来，自然是需要一起泡澡嘛，我们的关系很好的……”
　　比亲的还亲，毕竟书呆子从身份上来说是自己的学弟，但从家族上来说，则是自己的‘外公’。
　　非常亲的关系哦。
　　所以，这样的关系，肯定要一起泡澡的。
　　“辉夜，妹红，我们先泡澡，四个小时半之后，和代止学妹再一起泡吧。”
　　梅莉十分开朗的微笑着，而此时书呆子的命运就在这瞬间决定了，被卖了四个小时半，虽然现在时间是晚上的7点多，洗个澡吃个饭什么的，没问题……四个小时半之后，那可是……要凌晨了啊！
　　凌晨泡个头啊。
　　虽然凌晨没人泡！！
　　等等，凌晨没人泡！？
　　“代止学妹，你别打坏主意了，放弃吧，好了，好姐妹们，你们可以带走了。”
　　“非常感谢你……你的这位学妹简直是完美的艺术品，我们这艺术系的普通少女都为她的曲线所着迷，非常感谢如此文艺的您将她让给我们四个小时半。”
　　“请务必让她香汗淋漓，能洗澡，毕竟我这里的两个妹妹（妹红与辉夜）还希望对她进行报答，她可是一个非常非常好心的人哦～太善良了，太温柔了，非常非常的喜欢呢……”
　　是啊，非常温柔，所以八云紫会喜欢，所以莲子会喜欢……她就是这样子的人。
　　不过那件事情对她的打击很大吧，从无法使用无想，极限无想就可以明白了。
　　八尺琼勾玉带来的娘化异变造成一系列后遗症对她的打击很大呢，不知道这样可以不可以让她放轻松呢，毕竟她是一个非常喜欢钻牛角尖的人，不然也不会那么适合暗之魔法。
　　梅莉大从心里尊敬着书呆子，因为书呆子拯救过梅莉，将莲子救回来的书呆子，为莲子而拼命的书呆子，她的样子本来就已经印在了梅莉的心里。
　　除了那个人格。
　　梅莉皱下了眉头。与其说是人格，不如说那个也是主体之一。
　　“代止学妹，加油哦，我相信你一定能度过那道坎的！”你一定可以面对风见幽香的，放心吧，这件事我没有和外婆说。
　　至于书呆子……她的理解是……
　　代止学妹加油，你一定会度过那个坎的，今晚就是你的节操，威严彻底散失的四个小时半特别杀必死放松……
　　安心的认命吧！然后好好熬过那痛苦的四个小时半吧，我坚信你可以熬过的。
　　此乃书呆子的理解，然后书呆子想说脏话了，从心底真心的涌出想说脏话的冲动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

075忆 喜闻乐见啊喜闻乐见
更新时间2012-6-28 23:02:36  字数：2208

　075忆喜闻乐见啊喜闻乐见
　　怀着骂娘冲动的书呆子，最终没有骂出来。
　　被拽着的她无力的大叫道。“不要，我不想去，我是男孩子，根本不是女孩子，别让我穿那些衣服……”
　　男孩子？骗谁呢，硅胶哪有那种真实度，虽然很不科学无视重力挺立的，但是至少不是硅胶，完完全全纯粹肉感的存在。
　　如果你是男孩子，那么这个世界上的没有男孩子了。
　　一群少女听到了书呆子的话反而笑了。
　　而一边围观的四老外忽然从那昏昏欲睡的状态又激动的叫喊起来。
　　yoooooooooooo！！！
　　yoooooooooooo个头啊！！别以为你们是四老外，我就不敢用千之雷轰你们，国际问题和幻想乡扯不上关系，轰了你们啊！
　　无奈，书呆子腰间忽然受袭，娇吟一声，直接让所有少女，甚至四老外都浑身一颤，酥爽无比。
　　然后书呆子就这么被拽走了……
　　……
　　……
　　书呆子看着面前非常丰盛的晚膳，无奈的举起双手捂住了自己的眼睛。
　　因为那群把自己抓来的少女居然直接在房间里半果着，有的直接在书呆子面前换衣服，更有就穿着内衣到处走的。
　　喂，你们是大学生左右的少女啊！在卖萌，在卖肉吗！
　　现在已经不流行卖肉了啊，跟你说，你们这根本诱惑不了我……我是女孩子……
　　啊，错了，我是男孩子……啊，也不对，说男孩子不就摆明说可以接受诱惑吗？
　　一个少女走到了书呆子的面前，年仅22岁，活泼可爱的大学生，身高不高，确实用少女称呼并不算失礼，但是对方那翘臀似乎有些诱人，肥圆的臀部说明了她是安胎型的少女。
　　将来一定会是一个好母亲的，虽然胸部并不是太大……
　　去你喵的安胎型，为什么把臀部对着她啊。
　　“喂，喂，大姐，我们什么时候开动。”
　　诶，有人说书呆子不是捂住了眼睛了吗？那个，完全捂住眼睛就不知道她们什么时候过来偷袭，所以偶尔分开一些细缝观察，主要要迅速房间好逃出生天。
　　“嗯，等她吃完……”
　　哼哼……我就不吃…………
　　“当然，就给她30秒的时间吃完，吃不完，我们30秒后直接上，啊，现在大概只有20多秒……”
　　书呆子瞬间埋头猛吃了起来，开什么玩笑，中午游乐园吐了一天了，肚子里一点东西都没进，她现在的身体的强度可不是下级妖怪啊，饿上一顿可是很压力的。
　　岂可秀，搞毛啊，30秒怎么能吃多少啊。
　　书呆子立刻呛到了，一块面包块塞食道里了。“咳！咳咳……”
　　“水，来……”被叫做大姐，一开始为首站着的少女递过来一杯水，书呆子猛地一灌，从嘴角滑下的水滴顺着下巴滴在了胸部上，书呆子猛地一个激灵。
　　咦————
　　非常可爱的声音。
　　那群少女陶醉的看着书呆子，书呆子猛地醒悟，自己居然在这种更加吸引人的注意力。
　　话说，果然风光无限好啊……如果是一般的男孩子的话，早就喷血了，虽然书呆子现在也处于在喷血的地步。
　　曾经一直抱着穿着睡袍，睡衣的帕秋莉睡觉的书呆子来说，这些还是太过刺激了，光想起帕秋莉很大胆穿的比基尼的画面就有些坏掉。（之后帕秋莉就很少穿比基尼了，因为她自己也觉得不好意思了……除了尺寸不符的话，大部分就是穿连衣式的泳装。）
　　帕秋莉果然赛高。
　　书呆子的脸开始红起来，嘭的冒烟。
　　“啊啦，啊啦，真纯洁啊，玳凪……”
　　好吧，都是一群听力很好的少女啊，就在书呆子无奈的时候，才想起来30秒已经过了，而周围，已经被少女都包围起来了。
　　“那个，我可以再吃一点吗？”
　　如小动物一样的声音，非常可爱到让欺负她的人很自豪。
　　“真可爱啊，小玳～”
　　好吧，自己的昵称又多了一个，书呆子欲哭无泪，因为她的左手被那个干扰魔力的少女给按住了，而这个少女甚至还用手指戳着她的腰间，让她一阵阵无力的酥麻感觉……
　　“话说小玳啊，你是哪个部门的啊，你的老师是谁？”
　　拥有那么强的力量，除了城管别无其他，自然她们对书呆子是哪个部门的有兴趣，虽然书呆子比她们强，但微妙的存在着刚好克制书呆子的少女。
　　不仅仅是魔力干扰，还有对书呆子的敏感地带很了解的少女。
　　这个少女可是完全书呆子的克星呢。“嘛，大姐安心吧，根据我那个对小动物系少女敏感地带的理论，小玳的敏感地带，耳垂……”
　　诶诶，怎么知道的！
　　“腰间！！”
　　书呆子的脸开始红了起来，人开始动摇……
　　“后颈……”
　　少女点了点书呆子脖子后一个地方，书呆子一愣，接着少女的舌头滑过后，书呆子整个人咿呀的叫了起来，脸刷的更红了。
　　“哦哦哦”×4
　　少女们感慨着神理论。
　　“以及……大腿根部……”
　　书呆子的脸直接红了起来，而这个少女直接一把将书呆子给推倒，浴衣散开，露出了光洁的肩膀，露出了半片雪胸，而那张开的双脚下的风光被众少女一览无遗。
　　为首被称之为大姐的少女很微妙的一笑。“哦呀，浴衣真空派啊，有多久没见过这种类型的纯天然小动物的女孩了，保证是那种别人说穿浴衣不能穿内衣才这么穿的。”
　　才不是！
　　自己才不是那种天然少女！才不会是那种天真的少女。
　　自己又不是妹红和莲子！（这两个被辉夜与梅莉口胡了。）
　　书呆子想强调，自己只是因为不想穿女孩子的内衣才真空上阵的，凭什么说自己是那种天然呆的少女啊！！
　　“才……”
　　啊嘞，对了，那个少女为什么推她？那是因为她要给这些少女展现自己的大腿根部被舔了之后会有什么反应，而且自己还是真空上阵。
　　“等等，你想做什么……”
　　“啊啦，果然很纯洁，安心吧，不会做什么，只是试试敏感地带被触碰后会有什么反应的……嘛，杀必死啦，有四个小时半的时间，我们完全可以慢慢来的。”
　　诶诶……
　　有这个少女，书呆子又无法正常运转魔力，甚至敏感地带对方都很清楚。
　　岂可秀，哪有这种事啊。
　　“你们……在做什么？”
　　哗啦，门打开……
　　一头亚金色长发及地如洋娃娃一样的少女睁开了眼睛看向了房间内，房间内所有人都沉默了，而书呆子石化后，喀拉一裂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

076忆 既然喜闻乐见了就不介意更喜闻乐
更新时间2012-6-30 18:01:56  字数：2261

　076忆既然喜闻乐见了就不介意更喜闻乐见吧
　　为什么是维多利加啊！！
　　！！
　　那个精致的如洋娃娃一般的少女，拥有着一头不可思议梦幻般的亚金色丝发，带着难以置信的眼神在看着她。
　　书呆子表示她一定不认识我，她一定不认识我，对，现在自己的形象基本上改变，胸前一对凶残的胸部！然后头发虽然短，但是后面有一条麻花辫，这不是以前自己的特征，肌肤更白，让她的娃娃脸发挥出了用场，让她显得更幼些。
　　而且自己的下方……呃，走光……
　　书呆子脸红的坐好，将浴衣的裙子摆好，让自己不复刚才走光的姿态，刚松一口气。
　　就在书呆子刚松一口气的时候，那名曾经和书呆子处过事，一起拥有着别人不知道的秘密的维多利加的眼神怪异了盯了一会后，就露出了「啊，这样啊的」表情。
　　“代止前辈，好久不见，这一次又有什么任务了吗？需要维多利加的帮忙吗？”
　　松出的气卡在鼻子里，松也不是，吸也不是，这不快不慢的时间刚刚，那悠然的声音让书呆子从石化状态直接风化。
　　“阿勒，阿勒！？”
　　“怎么了？”
　　维多利加歪了歪头，她稍微有些无知，并不清楚发生了什么，看着书呆子那两眼一翻直接昏过去的，维多利加更无辜的歪了歪头。
　　“老大……”那群少女对着如洋娃娃一样可爱的维多利加无语了。
　　身为城管使用气势直接把平民给吓昏了，太过分了，太罪大恶极了，明明这个平民是那么的可爱……
　　“真是的，老大，不理你了，玳，玳凪！！”
　　“就是，就是，维多利加姐，你太过分了呢，玳，醒醒……”
　　泡完温泉的犀利哥嘴巴叼着烟，穿着深蓝色竖条纹浴衣的他路过这少女的房间，耳尖的听到「代止」两个字。
　　接着猛地拉开门。
　　“诶？代小子在吗？？”
　　瞪大了眼睛显得十分吃惊。
　　嘛，毕竟少女的房间稍微有些不检点，引起无数少女的尖叫，各种的大招从少女的手中放出，犀利哥无奈的抱着头狼狈逃窜。
　　留下一片脸红的少女，而维多利加眯着眼睛歪了歪头，还是对事情的发展完全没有拿到节奏，不知道从哪里插口，本身就不擅长交流的说。
　　至于书呆子在被大姐拍醒后，刚好看到犀利哥，然后一瞬间绝望涌上心头，脑袋一白，只剩下两个大字。
　　————完了。
　　……
　　……
　　书呆子跪坐在小矮桌前，虽然上面琳琅满目的珍食奇果，但是书呆子没胃口。
　　而盘膝坐在书呆子面前的犀利哥表情无比的古怪。“虽然早有传闻妖怪贤者八云紫其实是百合……”
　　诶，你的第一句话还算好……
　　“那个，我说你们认错人了，你们信吗？”书呆子在做最后的抵抗。
　　“代小子，你别搞笑了，身为天朝的城管，是根据胸肌，以及气来判定一个人的。”
　　说完，犀利哥对书呆子的‘胸肌’异常的感慨，就像在说，为什么你的胸肌这么大呢。
　　“你想要，我可以直接给你也弄上一对。”
　　“请务必别这么做……”
　　犀利哥似乎很诚恳的样子，嘛，以前可以欺负书呆子，毕竟那个时候的书呆子各方面的都太普通了，现在的书呆子虽然说不一点比以前的强，但也不会算弱，魔法使的爆发力可比战士要强……
　　当然，只是的是输出。
　　直接揍昏犀利哥，然后给他灌点娘化药水，那么，嘿嘿，大家所想要见的犀利姐就出现了。
　　“代止前辈的气味，很奇特……”
　　是吗？
　　“散发着强烈百合的气息……”
　　哦去……也就是说不带春度，自己也带着强烈吸引百合的能力吗？那么值钱那个像自己求婚的那个到底是谁啊……
　　“话说原来代小子的真实性别是女孩子啊，真是的……妖怪贤者还真是在浪费资源呢，不过我也从结果知道了进入幻想乡的方法呢……”
　　“嗯？什么方法？”书呆子耳朵竖了起来，自然是因为自己被梅莉多次威胁后，打算自己逃回幻想乡。
　　“那就是幻想乡只收少女，只要是少女，啊，只要是妹纸，不管萝莉，乙女，御姐，熟女，人妻，少妇，寡妇，大妈，妇孺都可以进入幻想乡……啧啧啧，我这辈子是进不去了。”
　　不要说一个很可怕的事实好不好，你这么说，就好像进去的男性都必须会在之后因为各种意外给咔嚓掉啊。
　　你让那些憧憬幻想乡的少年们情何以堪，心痛欲绝的说啊！
　　“嘛，嘛，人也是有吃不着葡萄就说葡萄酸的想法，比如我就前几年说幻想乡里的全部都是男性，所谓的妖怪贤者不过是挂着一对脂肪的大叔。”
　　虽然八云紫的性格以前确实很像废柴大叔，话说用的着你说出来吗！全部都是男性，亏你想的出来，你让所有的崇拜幻想乡的少年要到底怎么样的心痛欲绝才甘心啊。
　　话说，去你妹的，说八云紫的坏话。
　　“丢你一个雷冰球，少年，看球……”
　　书呆子右手一挥，犀利哥的脑袋就被一个冰块就给冻住了，然后下一秒就碎开，不过那脸上多少有些冻痕，破弃咏唱还能做这种程度，真不错。
　　“代小子，几日不见，强了啊……”
　　书呆子对着犀利哥竖起了中指，然后又对着犀利哥做了个抹脖子的手势。
　　不过算上书呆子较为娇小的身体，白皙的肌肤，可爱无比的小脸，那种行为，更像是在卖萌。
　　“啊啊啊——我不行了，大姐……”
　　“真是的，真没用啊，你们……”
　　“说什么呢，大姐还不是流鼻血了。”
　　“自重啊，我这不是鼻血，是鼻子的眼泪。”
　　“鼻子的眼泪是鼻涕的说……”
　　“不要说那么奇怪的事情啊，维多利加姐。”
　　面对自己部下的吐槽，维多利加不知道该怎么回答，带人，她不是很擅长，做情报收集，比较收藏，战斗力并不算太高，所以爬上城管，也算是非常幸苦的，现在是中队长犀利哥手下的一个小队里的普通城管，就算这样，维多利加也有媲美大妖怪的实力了。
　　当然，是刚刚大妖怪的大妖怪的水准。
　　对于维多利加的变化，书呆子一早就注意到了，不过主要麻烦的是被这群熟人给认出来，好吧……这群混蛋，这个时候怎么不眼睛近视一下，平时没见你们那么眼明手快啊，呃，貌似城管的设定就相当的眼明手快，加脚程快。
　　“话说……有事吗？”书呆子刚说完……
　　门再一次被拉开，一个少年推开了门，对着犀利哥叫道。“父亲，我恋爱了！”
　　而这一刻，书呆子的脑袋上布满了黑线……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

077忆 为美女而存在的潇洒
更新时间2012-7-1 23:20:59  字数：2056

　077忆为美女而存在的潇洒
　　沉默的书呆子……
　　沉默的少年……
　　接着少年拐角一声，声音有些尖锐，有些像女孩子，很中性，和书呆子那清音不一样，毕竟像书呆子这种清音柔体易推倒的萝莉真心的不多。
　　言归正传，少年瞬间冲到了书呆子的面前，话说他似乎叫犀利哥父亲的说，真不愧是中队长级的城管的儿子啊，你看这瞬间冲过来的速度啊！！
　　“请务必和我结婚！！”
　　维多利加奇怪的歪着头……
　　犀利哥捂着脸，忽然有一种紧张的感觉，强烈担心八云紫这个妖怪贤者发疯的冲过来，啊，说起来，书呆子的性别原本是男的还是女的？
　　本来认为书呆子是男孩子的犀利哥已经怀疑了。如果书呆子娘化，作为少女有那么违和感，也会让人发觉她可能不是女孩子。
　　但是书呆子的话……
　　大家懂的，自带人妻，人母光环，现在又带上百合气息光环，严重把妹吸引百合，哪怕隐藏百合也会吸引，前面带着春度将其威力无限扩大。
　　对此，书呆子想说……
　　我好无辜。
　　此时，那名少年用他那纯洁无邪的眼神直视着书呆子，啊，因为太纯洁了，书呆子别过了头，那纯粹夹杂着纯洁的恋慕之情让书呆子亚历山大。
　　浑身鸡皮疙瘩起……
　　书呆子看着自己的手被抓着，满脑子里生出的都是将面前的少年给掐死的念头，这已经是这个少年第二次抓了。
　　和男性握手，书呆子不会排斥，男性的友情，是一辈子，可不是被那群死基佬喊着yoooooooooooo的东西，那种友情才是真正的情比金坚，可惜现在的人只懂的yoooooooooooo和搞基，一群死基佬……
　　嘛，确实书呆子很憧憬这样的友情，男性之间的有趣，幻想乡里，也只有他和霖之助之间才有，不过更多的是他将霖之助当成一个大哥哥，毕竟两个人的成熟程度不一样。
　　书呆子一直把霖之助当成一个大哥哥来尊敬，毕竟对方确实有令自己学习的地方，自己也非常想成为那么可以淡定的人。
　　对于男人之间的友谊的期待可不是对于基情之间的期待，书呆子的脑袋上布满黑线，心中涌出无比想杀死面前少年的念头，曰了，书呆子不淡定了，她可没办法像霖之助那么淡定，对于被少年这么求婚，身为男性的书呆子整个人都凌乱了。
　　为了避免自己的兴趣歪掉，为了避免帕秋莉守寡，为了避免以下省略，反正大家都明白的废话，书呆子决定，果然还是告诉这个少年真相吧。
　　“那个……我是男的……”
　　书呆子一字一顿刚说完，周围人的脑袋上都布满了黑线，而门外似乎路过的四个老外哟的叫了起来，十分的兴奋的。
　　而那个少年黑线的转过头看向了自己的父亲大人，接着在他父亲犀利哥一脸呆滞的模样下，转过头，无比端庄而神圣的对着书呆子说着……
　　那副表情，就像是结婚仪式上那准备宣读最神圣的‘我愿意’的台词的那一刻才拥有的表情。
　　“玳小姐！请务必相信我，我不会介意你自认为你自己是男性这一点，这种对自己的性别有认知障碍的这种精神疾病，会在我每一天对你的爱意中治好的。”
　　那一副我有信心，每天会陪伴在书呆子的那种信心……
　　让书呆子的脑袋更多的黑线，真心想把面前的少年掐死，并且告诉他，她并不搞基。
　　“啊，对了，你还不知道我的名字吧，我叫潇洒，这是父亲给我的名字，那个，我有幸知道我妻子的全名吗？”
　　“…………犀利哥，我快忍不住了，如果你再不……”
　　“好啦，好啦，潇洒……喜欢美女的毛病还没改过来啊……真是的。”犀利哥似乎对自己的孩子那非常喜欢美女的毛病很头疼，好吧，书呆子算明白了，原来眼前的这个少年是花花公子啊，那么自己更对她没什么好脸色了。
　　“父亲，这一次我是真心的，想现在就和她结婚，现在就和她长相厮守，不介意她拥有性别障碍什么的精神疾病，这种小毛病，依靠城管的力量就很容易解决了……”
　　书呆子的后脑，黑线更多了……
　　“……那也松开人家的手，在这里坐好。”
　　“哦，好的，父亲。”
　　少年拉着书呆子的手，书呆子一把甩开，直接坐在了自己的位置上，看着坐在犀利哥身边的那个少年，书呆子一点好脸色都没有。
　　被摸手，被求婚，居然还被说是对自身的性别认知有障碍的神经病，书呆子的脑袋上出现了越来越多的红十字路口，只要对方哪个人再整出点蛾子，书呆子就准备咏唱一个对城级的大型魔法。
　　“那个，代止，很抱歉啊。”
　　犀利哥干笑着。
　　“原来你叫玳凪啊……真的很好听的名字啊。”
　　书呆子与犀利哥都瞪了他一眼，少年被书呆子那风情万种的眼睛给一瞪，幸福的抱着自己，陶醉的摇晃着身体。
　　“……犀利哥，我可以揍他吗？”
　　“嘛……代止，给你介绍，这是我的女儿……潇洒。”
　　“哦，这样啊，然后我可以揍他了吗？身为男性，我居然被男孩子给求婚了，我不能忍……忍……”
　　嘀嗒，嘀嗒，时针停止。
　　六名在一起讨论的少女的声音停了下来，喝了一口清茶的维多利加歪了歪头忽然感觉到周围的空气有些凝固，这个氛围好奇怪啊，就像大脑死机，时间停止了一样。
　　就连一根螺丝钉掉到地上都可以发出非常清脆的声音的。
　　犀利哥古怪的冲书呆子一笑，这个笑容很神秘，很古怪。
　　而书呆子的此时知道的真相的冲击，不比自己现在女孩子的身份被犀利哥发现小，因为太让人难以接受了。
　　那披肩散发，非常秀气的少年，那帅气的风衣装扮，老实的说是非常帅气的少年哦，比书呆子帅多了。
　　（是个帅哥都比书呆子帅，谁叫书呆子娃娃脸，认命吧……）
　　话说……
　　潇洒……是个女孩子！？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

078忆 关于神器
更新时间2012-7-4 16:20:17  字数：2208

　078忆关于神器
　　潇洒是个妹纸？啊，不对，是个女孩子？
　　知道真相后，除了维多利加和一脸尴尬的犀利哥，以及仔细盯着自己的潇洒之外，其余的少女全部傻眼了。
　　众人仔细盯着胸部没有多少欺负，那披肩黑发，帅气到不能再帅气的美少年的脸，那西装，那西裤……
　　女孩子？
　　这玩笑开的略大了点吧……
　　书呆子张大了的嘴巴迟迟没有合上，惊讶的说不出话的她最终古怪的看着犀利哥然后问道。“真的假的，你女儿？”
　　“嗯……怎么样，像我吧……”
　　要说不像，肯定不对吧，特殊的气质倒是有点像，一个是潇洒，一个是犀利，话说，不对啊，一个女孩子潇洒成男孩子吗？非常潇洒的女孩子，她也是认识的，比如PA……比如咲夜，比如魔理沙，这两个人就很潇洒啊。
　　咲夜的完美女仆，无论什么难事都不在话下，好吧，赤字问题她无法解决，魔理沙的潇洒确实让魔理沙看起来像男孩子，但是女孩子的事实不容辩驳的，人家有凶，而且还不小。
　　“我总觉的你说的有些略扯啊。”
　　“其实这是我的错……”
　　书呆子觉得那个潇洒看她的眼神越来越灼热了，书呆子就算知道了潇洒是个女孩子，脑袋上还顶着一颗奇大无比的汗。
　　“是的，在小的时候，为了完成父嫁的野望，我对年幼还穿裙子的潇洒这么说过……「女儿，听着，这个世界上除了父亲，父亲的父亲，等以下省略的父亲是好男人外，其他的男人都是坏男人，别人的父亲也一样」……”
　　书呆子歪着头，对于这种笨蛋爸爸的发言表示不理解，话说想父嫁什么的，你怎么没被你老婆给做掉啊。
　　维多利加低下头思考着合理的理论，如何将父嫁理论和此时潇洒的男孩个性给画上等号。
　　“然后潇洒十分的听话，就真的不对父亲以外的男性有兴趣了，但那样的结果就是……她喜欢上了女孩子…………”
　　犀利哥说到这里，用手捂住了自己的脸。
　　而潇洒还配合的说道。“那不就是了，反正这个世界的男人没一个好的，就父亲，父亲的父亲，父亲以下省略，我又不是年上控，更不想乱〇，所以，就只好找女孩子了，放心吧，我的前七八九个女友都是自愿的。另外我还纵身花草之中……处处留香……也有江湖人称潇洒哥的。”
　　……
　　好吧……这种设定……我接受了…………才怪啊！！
　　书呆子喝了一口气红茶，肚子饿的瘪咕瘪咕叫，桌子上还有饭菜，刚才打闹，现在才想起来，还可以偷吃，所以又吃了一会的书呆子认真无比的对着犀利哥说道。
　　“如果可以，我现在真想一巴掌拍死你。”
　　“嘛————”
　　犀利哥干笑着。
　　“父亲，放心吧，这一次我的心是真的，我知道这一次不能像平时一样玩玩的，玳凪小姐嫁给我，我立马和她结婚，然后生子，老老实实的过一辈子。”
　　不不，你那个理论是错的。
　　知道潇洒是个女孩后，书呆子对于潇洒那些话多少有些免疫了。
　　被男孩子〇骚扰的次数太少，毕竟可爱的书呆子本身不刻意打扮的话，还是只是像女孩子一点的男孩子。
　　自然不会有〇骚扰咯，又不是基佬，更不是一些〇癖有问题的大叔，无人问津，也不会被男孩子搭讪的书呆子自然不会有男性〇骚扰的经验。
　　女孩子搭讪，大概因为幻想乡真如犀利哥所说的可能就是个百合乡吧，少女搭讪的次数多，话说自己明明是男孩子，为什么在百合乡里还被搭讪，而且越无节操的搭讪，〇骚扰方式层出不穷。
　　从灵梦，魔理沙，等以下省略的众少女的〇骚扰中，书呆子已经练就了一身面对少女〇骚扰而坐怀不乱。
　　这已经是传说中泰山崩于前而处乱不惊的境界了。
　　“……犀利哥…………我来现实其实有事问你。”书呆子的手指在已经空了一半的盘子的桌面上敲着，转移注意力中。
　　她隐约从犀利哥的眼神里看出犀利哥确实有兴趣将她和潇洒乱掐CP的念头。
　　“哦，这样啊……那么问吧。”毕竟书呆子不仅仅是城管之一还是幻想乡的居民，作为中队长的犀利哥有义务回答一些书呆子所需要知道的信息，保持和幻想乡之间的友好和睦共和的关系。
　　毕竟幻想乡似乎来了一尊大神。
　　（阿嚏，呜？小爱和理理沙跑哪去了？萝莉丝，知道吗？哎呀…………）
　　似乎幻想乡中某个少女天然的摔了一跤。
　　“关于这个的信息。”
　　书呆子手伸进浴衣，看的犀利哥眼睛发指，看着潇洒双眼喷出欲火，书呆子险些一雷之斧过去，克制，努力克制自己忍耐。
　　从浴衣里逃出了那挂在脖子上的两个勾玉的项链。
　　然后重新整理好衣襟，虽然自己知道自己是男孩子，但是现在的女身卖肉过多，对她来说也是不愿意的事情，不管少年还是少女，这方面的矜持是需要注意的。
　　话说书呆子不得不想感叹，要是幻想乡灵梦有那么矜持就好了，像前几天在博丽神社求塞钱，引诱灵梦出现的那个时候，将一枚塞钱丢进塞钱箱中，灵梦那一副高〇迭起，整个人坏掉的表情还历历在目，要多无节操有多无节操的感觉早就深入书呆子的内心了。
　　直接有一股以后直接叫灵梦无节操巫女，无节操红白，无节操等等的冲动。
　　“八尺琼勾玉，正版神器，怎么了？”
　　“我问的不是正版还是盗版啊，话说我现在可是正版用户的受害者啊，稍微给我一点更重要的信息啊。”
　　“嗨嗨，我知道。”潇洒举着手。
　　书呆子迟疑了一下，指着潇洒非常冷酷的说道。“说。”
　　“正版神器八尺琼勾玉的能力是全法术系增幅，攻击范围，威力伤害，持续时间，本身也具有远程攻击与防御的能力，在那套三神器中，算是比较弱的，毕竟辅助能力较大，可以提升实力较弱者很高的实力，但对更强的使用者，增幅的威力就不大，这一点比起草雉剑与八咫镜就有些差。”
　　书呆子一愣……忽然对于潇洒知道的信息感觉到吃惊，不过却隐约觉得抓到了什么。
　　“然后，请和我结婚，玳凪小姐！”
　　“到墙角画圈圈去。”书呆子说完转过头看向犀利哥。“我需要三神器的资料，越详细越好……”
　　潇洒站了起来，潇洒的甩头，蹲在角落画圈圈去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

079忆 正版神器的诸多你所不知道的功能
更新时间2012-7-4 16:51:45  字数：2231

　079忆正版神器的诸多你所不知道的功能
　　书呆子盯着犀利哥，而无奈了一会的犀利哥宠溺的看着继续画圈圈的潇洒后，转头对着书呆子说道。
　　“关于三神器八尺琼勾玉，八咫镜，草雉剑，我知道的并不算多。所以……你问我算是问……”
　　“我知道。”
　　维多利加小小声的说，嘛，她本身就是那种性格，比起说，更喜欢行动，无口系少女，话说挺可爱的呢。
　　“这样啊，那么犀利哥，没你的事了，可以把你的女儿拖走吗？毕竟这里是女孩子的房间。”
　　“你貌似不是女孩子吧。”犀利哥想这么吐槽，不过看到周围少女古怪的表情，犀利哥摸了摸自己鼻子无奈了。
　　那群少女可是见过此时书呆子的果体，哪怕以前的书呆子是个男孩子，现在的书呆子站在大街上，直接说自己是个男孩子，也肯定没人相信的。
　　人家那个凶就摆在那里呢，除了这边某个有凶的姐姐级一样的少女外，其他少女的凶可比不上书呆子的凶呢。
　　“好吧，我吐槽不了。”
　　“放心吧，我对她们没有非分之想，我只想了解三神器，维多利加，你能跟我说说三神器吗？当然最好可以从八尺琼勾玉说起。”
　　至于草雉剑与八咫镜，待会再说，如果自己可以早点解除异变的话，变回男身。
　　至于霖之助与妖忌，那就抱歉了，等自己先变回来再说。
　　“八尺琼勾玉……正版神器，宝具等级为S级宝具。”
　　喵了个咪，自己放在了戒指的一个伪剑鞘也差不多这个级别，真剑鞘的真正级别到底是什么啊。
　　“能力是增幅，实际上可以增幅的不仅仅是法术系，如果只是潇洒所说的增幅，有无数A，B级的宝具都可以做到。将普通人增幅到城管级。”
　　嘶————
　　“毕竟这就是宝具的概念。”
　　书呆子沉默了，看来自己对这个八尺琼勾玉的了解真低，话说维多利加果然对宝具啊，什么奇怪的东西有兴趣啊，看她那放光的眼睛就知道。
　　“维多利加可是凭借实力加上信息搜索的能力被入取城管的，和你这个走后门的不一样。”犀利哥坏笑着。
　　“那么我不当了好吗？”
　　书呆子立刻白了一眼过去，谁稀罕啊。
　　“当我没说。”犀利哥甩头，郁闷的走到墙角，跟女儿一起画起圈圈来，口中碎碎念道。“教会徒弟，饿死师傅，代小子好冷淡，好无情，大叔伤心了。”
　　书呆子直接无视，继续看着维多利加，然后手指敲着桌面的同时，看了看那些饭菜，好吧，别浪费了，反正现在不会被那群少女赶着吃饭，赶着脱衣服了，多少算得救了，那么就多吃点吧。
　　“我继续说了……”
　　维多利加很喜欢讲述这种东西。“八尺琼勾玉的能力是增幅，这一点潇洒与队长没说错，但是增幅的不是法术系，虽然法术系确实可以被增幅，也确实具有远程攻击能力和防御能力，但是三神器都是同等级的神器，为什么会被潇洒说较弱？那其实是因为持有八尺琼勾玉的人根本没发挥八尺琼勾玉的增幅能力，她的增幅所增幅的是……”
　　维多利加顿了一下，她成功了，勾起了书呆子的好奇，书呆子被八尺琼勾玉增幅，直接从下级妖怪的魔力抵达大妖怪级，这可是需要妖怪千百年的累计才能达到的量，这种增幅居然还只是八尺琼勾玉的附加能力吗？
　　“嗯，和本身的增幅能力相比，增幅魔力，增幅法术威力，增幅其他的都只能算是小游戏，附送品，八尺琼勾玉的增幅能力所真正增幅的是神秘系，法则，以及异常。”
　　书呆子瞪大了眼睛，阿类，神秘系，法则，异常性，这些听是听过，但是，啊！？增幅的是这些？
　　“打个比喻吧，一些妖怪的强大强大在她们所掌握的神秘，，一些文明的强大强大在她们文明的神秘级别，异常性，你也应该知道，是完全异于常人的特性，和同族相比完全不一样的存在……比如一个花族的妖怪持有了异常性强大的话，那么她将是最强的花族，甚至远超其他妖怪，因为在妖怪这个族群里，她也是持有强大异常的存在……”
　　哦……
　　在听天书呢。
　　“而八尺琼勾玉可以把强大的异常性给增幅，那个时候，她就成为最强最无敌，无论面对任何人，就像这样的感觉。还可以增幅神秘领域里的任何特殊物质呢。”
　　“…………我持有狂气，那么我用八尺琼勾玉增幅，会什么情况。”书呆子忽然反应过来。
　　这种异常性，根本不会被增幅，而过八尺琼勾玉可以增幅异常性，那么，八尺琼勾玉确实无愧为S级的宝具的神器名号。
　　“嗯，会增幅，比如本来只能覆盖百平方米的狂气，会瞬间增幅到扩散一个国家，甚至一个大陆的范围，而狂气影响力也会被增幅，遇到狂气者，精神崩溃，SAN值下降，宛如见到邪神奈亚子本体一样的感觉。”维多利加认真解释着。
　　好吧，书呆子知道了这个增幅能力后，再思考自己的异常性，一个是狂气，从二小姐那里偷来的，一个是拒绝，绝界可以学习到的本身就是一个异常，更何况本身不断继续开发下去……
　　如果可以增幅那些，自然实力可以提高，不过提高不多，毕竟书呆子除了狂气这个异常外，没多少比较强力的异常，虽然异常的存在本身就很强力。
　　像书呆子的学习能力也是异常性的一种，狂气是偷来的，绝界，因为最近的无想因为内心出现的裂痕无法使用了。
　　毕竟使用绝界需要无想，绝界相关的术式兵装需要极限无想，啊，黑鼓大兔除外，也就是说以后还想使用拒绝系的术式兵装，除了把极限无想重新掌握，要么就是使用黑鼓大兔的术式兵装了。
　　啊，真麻烦呢。
　　春度也是属于神秘领域里的东西呢，也被增幅了啊。
　　还真是微妙的感觉。
　　“真厉害啊……对了，神器有自带娘化持有主吗？”
　　书呆子比较在意这一点。
　　“这倒是没……嗯，貌似有听说过，神器里的器灵如果是女性的话，神器被真名解放之后，很可能因为持有主的能力太低导致神器内的器灵不认同，会强制将持有者变为女性，并且逐一侵蚀持有主的精神，将起个性变为少女……好像是这样的……”
　　书呆子沉默了，阿类？自己什么时候对八尺琼勾玉真名解放了……真名……真名……
　　书呆子捂脸，这瞬间她知道了真相。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

080忆 然后又喜闻乐见了
更新时间2012-7-6 11:30:08  字数：1994

　080忆然后又喜闻乐见了
　　真名解放，以及实力不是很强……幻想乡里，书呆子所知道的有节操，不是故意的，最有可能不是故意想娘化自己以及书呆子与妖忌的……
　　只有霖之助一人
　　哪怕幻想乡全员持有读取道具名字能力，书呆子也只会认为是霖之助所作所为，嘛，毕竟可以连自己也中枪的，大概独此一家别无分店了。
　　“哎，霖哥，你让人压力啊。”
　　“玳凪小姐，那个霖哥是你什么人……”
　　不要一副是我的未婚夫的面孔在我面前啊，你个男人婆，啊，你这种已经属于绝种生物男人婆了哦！
　　呃，也不能说绝种吧，毕竟已经进化成纯爷们了。
　　口牙，这么说的话，妹红什么的也是男人婆咯……啊啊，杂念驱散。
　　书呆子揉了揉额头，知道霖之助是这次异变的元凶（连自己也中枪的元凶）后，都不知道该怎么做了。
　　从霖之助的反应就可以知道，对方根本搞不懂自己做了什么，大家就变成妹了，虽然她现在的性格有些太三无。
　　该怎么解决异变呢？既然神器内存在器灵，就应该有办法和她们进行沟通。
　　“好了，今天就这样吧。我先行离开了。”
　　书呆子站了起来，对着维多利加几人点了点头，迅速的快步离开，而这个时候，那群少女惊讶的叫道。“诶，玳，不是说换装游戏吗！？”
　　没听说过，没听说过。
　　“玳凪，不许跑，说好的百合的。”
　　不知道，不知道，没说好，从来没说好。
　　“啊啊啊，全果一起睡的约定呢？”
　　从来没约定过，话说自己是男孩啊！！
　　没听见，没听见。
　　“玳凪小姐，相信我的一片赤诚之心吧。”
　　眼角瞥见潇洒那转身优雅的一拖，脱掉外衣，露出里面的衬衫，优雅的转了一个圈衬衫一脱，露出了白色女式小背心。
　　去你喵的，别脱啊，我什么都没看见！
　　书呆子直接从快步走，变为了甩开膀子猛冲，转眼消失在了追出来的几个人的面前，那速度，瞬间上时速100公里也没问题的。
　　这让坐在房间里的犀利哥与维多利加都囧了一下。
　　看来书呆子是相当讨厌潇洒吧，嘛，也不是说讨厌的事情，好吧，老实说很讨厌啊，请不要把他继续当成女孩子啊！
　　可恶。
　　……
　　……
　　在这个不能算太大的温泉旅馆里，躲了差不多三个多小时，书呆子终于松了一口气，知道那群少女，潇洒放弃寻找自己后。
　　才从一颗盆栽后面走出来，抹了抹额头的汗水。
　　在拐角的时候，忽然听到那群少女中大姐的声音。
　　大姐路过拐角奇怪的张望。“诶？奇怪，明明感觉到这里有玳小姐的声音啊，哎……算了，不为难她了，反正明天还可以的……”
　　……书呆子打算明天就务必跑回幻想乡。
　　双腿张开，支撑着左右的墙壁，双手抓着天花板的木板之间，对于现在这样身体的书呆子来说，已经算是极限了。
　　在大姐走开后，在上面踩了一分多钟的书呆子慢慢的落了下来。
　　幸好隐藏气息的技能还能使用出来，虽然没有无想模式的附加，但一样还是骗过了大姐，大概那个大姐不是感知系的吧。
　　感觉像是直拳炮击系什么的。
　　算了，先闪……
　　书呆子这个时候刚路过女汤，沉默了。
　　这个温泉旅馆，居然只有女汤和男汤，秀吉汤与混汤呢！？
　　（简单的说就是女浴，男浴有，秀吉专用与男女混合浴没有罢了。）
　　这下糟糕了，书呆子非常清楚自己现在的身体，那个凶器存在，自己怎么也不可能跑到男汤去的。
　　如果跑进去……
　　书呆子脑中出现了一群警察叔叔抓走赤果的她，而她的胸前挂着一个写有痴女的牌子，梅莉几个正在一边擦着泪水哭泣，维多利加与犀利哥淡定的看着这一幕，潇洒在那边咬着手绢一副被背叛的样子。
　　冷颤……
　　书呆子觉得自己要是背上痴女名号什么的，自己这辈子都毁了，现世好可怕，哪怕下一次有来现世的任务，自己绝对不来了！
　　来一次对自己的心脏不好啊。
　　至于女汤……书呆子还没那么大胆的和其他女孩子坦诚相见。
　　最多和八云紫，帕秋莉与米斯琪。（月落：蕾米莉亚，米斯琪，芙兰，琪露诺，露米娅这样的女孩子，书呆子和她们坦诚相见都没问题的，啊，把她们当成自己的孩子，妹妹一样，可以帮她们擦头，擦背……米斯琪略苦逼了些，她的位置，嘛，安心的去吧……）
　　（米斯琪：阿嚏……）
　　“哎，还是回去吧，一天不洗还没什么。”书呆子说完，走到了一边的售货台，想买点冷饮喝喝。
　　现世可比幻想乡略热一些呢。
　　温室〇应？谁知道呢，话说，诶？有旺旺碎冰冰？
　　真童年啊，买一根试试？
　　就在书呆子这么想的时候，一边的电视上出现了广告，也刚好是旺旺碎冰冰的。
　　一个穿着绿色紧身衣，帅气异常的青年，要多帅有多帅，右眼下销魂的黑痣，一条销魂的呆毛在双眼之间一撇而下。
　　双手握着红色的碎冰冰认真的说道。“基情夏日，旺旺碎冰冰，与大家一起分享这个冰凉！有草莓味。”
　　啪唧，那红色的棒棒冰被掰成两半。
　　“菠萝味。”
　　黄色的棒棒冰被掰成两半。
　　“葡萄味。”
　　紫色的棒棒冰被掰成两半。
　　“青苹果味。”
　　草绿色的棒棒冰被掰成两半。
　　“橙味。”
　　橙色的棒棒冰被掰成两半。
　　“可乐味。”
　　褐色的棒棒冰被掰成两半。
　　“让你清爽一夏，基情一夏。”
　　书呆子死机中……
　　对于这个太销魂的广告已经不知道从哪里开始吐槽起来比较好，啊，算了，反正自古幸运E的，就特别能打工吧，比如某管家。
　　对于一个幸运E给旺旺碎冰冰这种棒棒冰打广告什么的，也是正常的事情。
　　嗯嗯，先买根童年再说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

081忆 用童年来喜闻乐见
更新时间2012-7-6 12:00:40  字数：2260

　081忆用童年来喜闻乐见
　　啊，看了那个让人觉得销魂，却郁闷的广告后，书呆子本着那个略便宜的概念，像售货台要了一条碎冰冰，本来以为没有的，没想到还真有。
　　而且还是一条纯白的酸奶味，这瞬间，书呆子淡定不能。总感觉会出事。
　　不过，算了，先让自己清凉一下吧，刚才躲那群少女和潇洒，呃，貌似潇洒也是少女，总之为了躲那群如狼似虎的少女，书呆子可是拼命隐藏，早已经出了一身的汗。
　　不洗澡也想清凉下来的。
　　话说，一群想把她当成大型换装玩偶的少女以及一起想把她娶了当新娘的少女。
　　果然现世比幻想乡不正常的人，也不在少数啊！
　　书呆子用牙齿咬住棒棒冰的前端，想咬开后直接慢慢的吸。
　　一边移动一边咬，咬了差不多十多分钟，书呆子失意体前屈的跪在了地上。
　　“八嘎那！就算我现在变成女孩子，力气少了，但是我的牙没坏吧，这个怎么这么坚挺，这都咬不坏，这是……”
　　书呆子没办法，重新拿起那个棒棒冰，看着前端融化了不少的部分，无奈的一叹，右手食指上聚集了雷元素的小刃。
　　“要是手抖就糟糕了……”
　　“呆子？”
　　妹红的声音直接从书呆子的身后响起，然后书呆子手抖，切了下面一点，然后左手不小心用力，哗啦的一声，白色的酸奶从碎冰冰的缺口里直接喷了出来，弄了书呆子一脸的同时，书呆子咦的一声。
　　毕竟太冰凉的，左手一滑，碎冰冰就这么飞了起来。
　　在书呆子一边郁闷以及配合冰凉的白色液体在脸上而构成的表情中，那飞起的碎冰冰就这么非常迅速的滑进了书呆子的浴衣里，让书呆子的胸部感觉到一阵冰凉而猛地一抖，这一抖将浴衣胸前哗的展露大片雪白，而白色的酸奶又从切口喷了出来，沾在了书呆子浴衣敞开的胸襟上。
　　顺着滑下去的碎冰冰让书呆子感觉到冰冷，一瞬间双脚夹住了那个碎冰冰后，冰冷的感觉又让书呆子身体忍不住痉挛，白色的酸奶再一次从碎冰冰本裁决者之剑浓缩版所切出的切口里喷出来，这一次直接滴溅在了地面上。
　　书呆子颤抖的转过身，而妹红奇怪的看着书呆子脸上的白色（不明）液体，看着露出的胸襟上的白色（不明）液体，又看了看书呆子下半身耸立起来的帐篷（双腿夹着棒棒冰），又看到滴溅在地面上那些白色（不明）液体。
　　妹红的眉头在抽动。
　　整个背景都黑线化了，已经不知道从哪里吐槽起来比较好。
　　这个地方可是死巷子一样的地方，前面是死路，很少人来，除了要打电话，而现世拥有手机的小学生都多了，还有谁会用旅馆里的电话啊，所以这里很少来。
　　只是妹红没见过电话，跑过来，却发现书呆子居然在这里，而在她发问到书呆子转过身后。
　　她所看到的就是这么诡异的一幕画面。
　　长大的嘴巴迟迟无法合上，话说到底该怎么合上才好？
　　吐槽的话，又从哪里吐槽比较好？
　　诶？书呆子的巴比伦塔长回来？
　　就算长回来了，也不可以因为高兴而撸一炮啊，啊，不对，确实自撸比较好一点，以书呆子的性格，妹红自认为书呆子是不会背弃家妻而去找什么小三的。
　　更不可能坐怀妻子那么美的人，还把其他人先给捅了，更把别人的肚子高大了。
　　（八云紫：阿嚏！）
　　所以书呆子会自撸，肯定是书呆子会做的行为。
　　不过……
　　“呆子，那个……”
　　妹红自然知道男性是全365天，24小时发情状态的，就闰年有一天休息罢了。
　　对于发情的男性，妹红表示自己可以接受，可以理解，男性嘛，发情发情什么的，也是正常的行为，每天早上支着帐篷什么的，用手纸的速度快什么的，很正常嘛。
　　所以妹红不会去鄙视这样的书呆子的，嗯嗯。
　　妹红用她看起来并不算太羞涩，尽量保持自己的平静的表情对书呆子说道。
　　不过怎么看，也是因为撞见男性的自撸，更因为对方是自己熟悉的书呆子这个挚友，更是因为自己父亲得以解脱看起来和他有那么点关系后，自己对她的感觉有些说不清楚。
　　应该说羁绊更深了，这个时候该为对方好……但是作为女性的自己见到那种场面还是比较难为情，毕竟巴比伦塔什么的……虽然自己想装，但是对别人的还是没有什么想看的兴趣的，哪怕是可以坦诚相见的挚友。
　　“那个啊，呆子，自己动手伤身体的。”
　　妹红想起帕秋莉的图书馆里，关于自撸伤身体的这本书。
　　“那个，你家老婆大人的图书馆里，好像有说过，这种自己动手的行为，对身体不好，那个，要节制点……”
　　说到这里，妹红还是觉得脸红，话说，为什么作为挚友的自己要对自己的挚友说自己动手伤身体啊。
　　“…………果然需要抽空把帕秋莉大人的图书馆的书全部烧了。”书呆子的后脑勺挂着黑线，大概知道自己此时是什么状态话说双腿好冰……
　　松开双腿夹着的棒棒冰，那落在地上的噗的一声，白色的酸奶洒出，白色的棍子就摆在了地上。
　　妹红的脸唰的红了起来。“好长……白色的……这就是男人的那个巴比伦塔吗？好长……通常就是这样的东西要进到女孩子的身体里面吗？好厉害……这就是呆子的那个吗？大概应该能比其他人的长吧，真厉害。”
　　“那个，呆子，很厉害哦，不过……你的巴比伦塔掉地上了。”
　　噗……
　　书呆子喷了，就算没喝水也得碰出来。
　　“快捡起来啦，哪有在女孩子的面前露出那种东西啊。”妹红用双手捂着自己的眼睛，意外的清纯呢。
　　话说，你哪只眼睛可以认为碎冰冰是巴比伦塔啊，虽然它确实是从自己的双腿之间掉下来的……
　　还洒了一地白色（不明）液体，但是绝对不是自己的东西啊，这种东西怎么可能是自己的巴比伦塔啊！
　　书呆子都恼羞成怒的想冲过去给妹红的节操来一次必杀技。
　　“才不是啊……话说谁会露出那种东西啊，妹红，你听我说啊！”
　　书呆子抓住了妹红的手臂。
　　“八嘎，就算我是挚友……你也不可以在〇欲的时候拿我做对象啊，就算我不反对，那个，对你家的老婆大人也不好吧，而且我是慧音的人……不过呆子又是挚友又是恩人，那个，只是一次的话……”
　　…………
　　书呆子郁闷了，内心流泪道。
　　听人说话啊……喂！妹红，别这样啊，我就只有你一个有节操的挚友了啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

082忆 最终还得喜闻乐见
更新时间2012-7-6 21:38:40  字数：2383

　082忆最终还得喜闻乐见
　　最近喜闻乐见的剧情真多，嘛，毕竟就是因为大家喜欢，所以才乐意看见，嗯，喜闻乐见是这么解释的吧。
　　书呆子沉默的看着正坐在自己面前的少女妹红，看着她脸上沾着白色（不明）液体，而书呆子右手已经是一条干扁的碎冰冰。
　　妹红的脸上，头发上，有些凌乱的浴衣上都沾着了那白色（不明）液体，而另一边，书呆子身上同样白色（不明）液体，敞开的胸襟，好吧，谁叫书呆子胸部大，所以把浴衣给挤开什么传说中只有巨〇少女会干的事情，书呆子也干了。
　　总之，书呆子身上也是各种白色（不明）液体，香汗淋漓，想必刚才战斗的很激烈。
　　看看这无人的电话小胡同，在这温泉旅馆里被人称愉悦专用地方的这里，两位沾有白色（不明）液体的少女，多么引人遐想啊。
　　“知道这个是什么了吧。”
　　书呆子的右手用力一抓，那本身干扁的碎冰冰的透明套呼出一些气。
　　而妹红不好意思的干笑着。
　　“那个，棒棒冰……”
　　很好，总算没白白用碎冰冰往你脸上糊那么一下。
　　书呆子偏了偏头，额头上那非常明显暴怒状态的红十字路口依然还是那么的非常明显。
　　“那个……玩笑……真的，男性的那个巴比伦塔从男性身上掉下来的这件事，我也是知道很严肃的，啊，很严重的，所以我只是想提醒我的挚友，你的巴比伦塔掉了，快点捡起来装回去。如果不想要的话，可以给老……子的……”
　　黑气再次从书呆子身体里满溢而出，用干扁里面再没有酸奶的那透明套，书呆子直接摔妹红脸上，就犹如搞笑漫画里，书呆子在使用折扇对着妹红的头狠狠的一砸。
　　当然……
　　毕竟是搞笑漫画的套路，所以书呆子的那透明套的摔脸方式，倒是和玩笑没区别不是特别痛的，虽然之前用还有酸奶还有冰块的棒棒冰甩妹红的脸还是让妹红略痛，但此时不会痛的，真的。
　　书呆子的对待人的方式是非常差别对待的，虽然对谁都很好，但是对身边的朋友来说，多少你是可以感受到那差别对待的。
　　像妹红，多少是书呆子为数不多正常的（汗）朋友，所以搞笑事的糊你一脸，还是甩你一巴掌，砸你一折扇，钻你头两侧……都算是不见血的。
　　如果对方是无节操的灵梦，如果对方是无下限的永琳，如果对方是无德的魔理沙。
　　（诶嘿～）
　　书呆子可是会以千之雷作为魔力运转来强化身体素质，一个非常威武霸气的糊你一脸，把你从这个山头糊到那个山头去，非常牛逼哄哄的甩你一巴掌，开各种BUFF，同时上外挂，带着将你不会被甩飞的幻想给粉碎的念头把你给甩飞……
　　总之，绝对全力全开的那种。
　　妹红诶嘿的一笑，自然知道真相后（碎冰冰），多少觉得自己错怪了书呆子。
　　“呆子，那个，很抱歉啊……嘛，人家以前听慧音说过，男人要是下面的肮脏的巴比伦塔掉了，就会叫做……嗯，叫什么来着？”
　　“太监哦，一部分作者下面的巴比伦塔也是会掉的。”书呆子捂了捂脸，然后说道。“其实，巴比伦塔就和节操一样，忽然一个晚上起来，就掉了。”
　　（大部分男性夹紧双腿。）
　　“然后第二天又长出来了。”
　　“哦哦！好厉害！”妹红的眼睛闪烁着亮光。“男人原来是这么威武的存在啊！”
　　“啊，非常的威武的。不过被硬生生的切掉的话，也长不起来，就如你所说的，巴比伦塔掉地上之后，必须自己捡起来……啊不对，不能让它掉地上哦……男性的巴比伦塔可是遇金而落，遇水而化，遇火而焦，遇土而入的，懂了吗？”
　　“不懂，话说遇到水就融化的话，呆子每天不洗澡吗？”
　　“我不是说了吗？等巴比伦塔掉了之后，不能让它解除这种东西。”
　　“哦哦哦……好厉害啊。”
　　“别口胡啊，话说，老半天没发现妹红，结果……你们到底在玩什么啊，还有代止学弟，不可以给妹红灌输起来的东西哦……男性的那个东西怎么可以一直放在嘴边讨论啊，尤其是两个少女的嘴巴上，代止学弟，不管你是不是外婆的丈夫，曾经是不是男的，现在可是女孩子哦，非常非常可爱的，所以要注意形象……”
　　梅莉生气的声音响起，让书呆子无力的捂脸，她还想继续去绕妹红，把妹红给绕晕，到时候让妹红打消给自己安装巴比伦塔的念头。
　　话说，妹红，你再继续下去就和某个无节操的漫画里一个叫小九的少女一个属性了啊，别那么天然行不，别对巴比伦塔那么执着OK！？
　　男性除了巴比伦塔之外，还有两颗金蛋的。
　　咳咳，书呆子脸一红，然后忽然想起了什么，手摸了摸自己的下身，然后无力的跪在了地上，虽然刚才和妹红那么扯。
　　但是……现在的自己终究不是男孩子。
　　自己的金蛋蛋还有巴比伦塔不见了。
　　被上帝的恶作剧做成了双蛋炒香肠，然后被〇（ju）〇（qing）给吃掉了。
　　为什么要为了〇（ju）〇（qing）而把她重要的东西给夺走啊，解决你个头的异变，要解决这种异变，霖哥一个人不就好了吗？为什么牵连无辜的。
　　书呆子在安心不断暗叹，对于自己失去男性这个身份，她可是十分在意的。天哪，真希望下一秒自己就彼变回男孩子啊。
　　“好啦，代止学弟，你就算再纠结也没用，去洗个澡吧，现在人比较少……”
　　梅莉拍了拍书呆子的肩膀后说道。“不洗澡，今天晚上不让你上床……”
　　呃，微妙的话。
　　“那个，梅莉学姐，你不觉得你的话很歧义吗？很容易让读者想歪的。”
　　“…………”
　　梅莉叹了一口气，双手将胸部抱起来，对着书呆子眨了一个眼睛。“代止学弟如果好好洗澡，晚上有自己的单人床睡，如果不好好洗澡，气味控的莲子今晚就会被我剥光丢代止学弟的床上哦，当然，我也会把自己剥光的，然后后天我们把代止学弟丢在现世直接回家，然后我会和外婆还有你家的那个帕秋莉打小报告说让你搞大肚子了……”
　　哗啦哗啦的，一瞬间冷汗将书呆子的后背给彻底浸湿了。
　　好毒的威胁啊，诶诶，梅莉学姐果然是这种切开之后异常很黑的角色吗！
　　请务必保持在莲子学姐面前那副天然呆的模样啊，不要在谁面前都这么精，这么黑啊，这不是逼着自己进女浴室吗！
　　“迅速点……”认真的眼睛盯着，书呆子压力很大……
　　然后风萧萧兮易水寒的背对着梅莉向着女浴室走去。
　　“嗯……这样就OK了……从外婆手中到手给多的权利，哟西，嘀嘀嘀，喂，外婆，这里是梅莉，那个，教给我一下操纵境界级的法术，我卖你一个福利，嗯，代止学弟的……”
　　……
　　八云宅之后血流成河……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

083忆 所谓的温泉除了共浴就是共浴剧情
更新时间2012-7-9 16:07:26  字数：1982

　083忆所谓的温泉除了共浴就是共浴剧情
　　书呆子除了脑袋外都浸在了那冒着热气的温泉之中，脸显得十分的红。
　　刚才有一种被自己重要的人给窥视的错觉。“就算是帕秋莉大人，也不可能掌握空间级的魔法吧，而且就算掌握了，也不会用来偷窥的……嗯……”
　　虽然在自己变成女孩子之后，书呆子无法对帕秋莉的行为打包票，尤其在春度解除之后，还能继续吸引到女孩子的自己会不会招惹人偷窥，产生了动摇。
　　“啊……幸好现在比较晚，大家都吃完晚饭去睡觉了吧……”
　　晚上十一时，这个时间来泡温泉的确实没多少，姑且裹着浴巾进来的妹红不算数。
　　书呆子的脸微微一红，转过了身，奇怪的叫道。“为什么，诶？”
　　自然，书呆子对妹红在这个时间段进来泡温泉表示吃惊。
　　话说她进来的时候，本身就没人了，这个时候进妹红，总觉的让人有些……
　　“那个，妹红，你不会对我做什么吧。”
　　想起永琳曾经对自己做的事情，书呆子抱着自己的柔软的胸部后退了几步。妹红一阵尴尬，然后白了书呆子一眼。
　　“呆子，明明是你用巴比伦塔，哦，那个是棒棒冰，你用棒棒冰把人家的脸给……弄脏了，沾了许多白色（不明）液体的说，不洗澡晚上怎么睡觉啊！”
　　呼……还好。
　　并不是永琳那么无节操。
　　自己的贞洁处于安全线上。
　　“呼，那就好，一会泡澡的时候距离我远一点哦。”
　　“喂，喂，呆子，你的台词确定没错？你确定你不是哪一个即将被啪啪啪的少女，在面对男主的时候有些口嫌的语气？”
　　“我才不是口嫌体正直呢，谁会觉得你的身材好。”书呆子对着妹红娇嗔道，嘛，毕竟被说是少女了，虽然刚才的举动确实少女了些，不过……怎么说呢？也是正常的现象啊。
　　一说到少女，书呆子想到的就是维多利加。
　　许久不见的同事，看情况应该过的不错才是。
　　“……”
　　另一边，妹红已经坐在澡堂处洗了洗头，甩了甩发，将浴巾过的更紧之后才坐进了温泉里，而且确实距离书呆子比较远一点。
　　脸有些发红。
　　看来和一个男孩子泡温泉，确实值得脸红啊。
　　“………………我感动了！！”书呆子发自内心的哭了。“这么女孩子状的动作居然出现在妹红身上，虽然说的很失礼，不过幻想乡内我所认识的里面，最没女孩子样子的妹红居然有如此少女的行为，真是太赞了！”
　　这就对了啊，女孩子什么的，就应该有点矜持，保持点距离，一天到晚无节操什么的，一个一个都不要贞〇了吗！真是的，尤其是永琳与灵梦。
　　一个是色医师，一个是为了钱什么都可以干，什么都干的巫女。
　　妹红呼出一口气，然后钻入了温泉之下，就露出了一个小脑袋，哪怕是挚友，哪怕可以说出那样的话，妹红作为一个少女也没多大可能和一个本来是男孩子的挚友那么亲热。
　　那就不是挚友的关系，而是哔友，或者更为亲密的关系。
　　“对象什么的，必须是喜欢的人，虽然说不讨厌呆子，不过呆子毕竟不是喜欢的菜啊，我比较喜欢辉夜姐姐那样，慧音那样的女性呢。”
　　简单的说就是隐性M一样的存在吗？
　　“哦哦，这么晚，果然温泉很宽敞啊！！”
　　非常大声而响亮的男孩子一样的声音，书呆子的脸瞬间惨白惨白的，妹红则微微吓到，开始躲在了温泉的假山之后。
　　是啊，作为女汤，女温泉室，居然有男孩子的声音。
　　诶，不对，是非常像男孩子的女孩子的声音，书呆子愣了，头抬起来，视线向着更衣室的方向那敞开的门看去……然后，书呆子愣了。
　　从那里走出来的是一丝不挂，双手插腰的黑发美人，微微傲立的小山椒说明了她并不具有书呆子这样惊人的凶器的同时却证明了她是少女的身份。
　　虽然这件旅馆里可以堪比书呆子那凶残之器的没有多少……
　　潇洒……
　　这是书呆子脑中浮现的2个字。
　　对，在夜晚十一时跑来泡温泉的有犀利哥的女儿潇洒。
　　而她的身边跟着数名少女，比起潇洒那完全一丝不挂，哦，不，潇洒用浴巾围了下半身，然后晒胸肌一样双手插腰的姿势，原来如此，真爷们啊！
　　如果自己不在浴室里，大概妹红也会这么搞的吧。
　　“失礼的眼神诶，呆子，才不会那么搞。你对我是不是有点误解了啊。”妹红的脸更红了起来。
　　而书呆子想起了什么，整个脑袋闷入了水面下，然后向着妹红所在的假山背面游去，当然不是说妹红在那里，有假山遮挡着，正好两个人可以偷情，幽会什么的。
　　现在明显要下来六个少女，书呆子自然是要准备逃跑咯。
　　眼下很明显要展开共浴剧情，如果被认出来，名声毁了是小……好吧，名声很重要，不想毁名声，也不会毁她们的名声，两全其美的办法就是逃遁。
　　“…………谁？”
　　维多利加左手一甩，银色的钢琴线从左手五指里射出缠绕在了假山之上，在书呆子站起来的同时，那座假山直接被切成碎片，在假山之后的妹红与书呆子彻底暴露了出来。
　　轻轻一条，维多利加跳在了一块光滑的碎石上。（刚切下来的假山。）
　　“你们有权保持沉默……但你们……诶？”
　　脚下一滑，胸口之下全部裹在浴巾之下有那娇小感觉的维多利加就这么在碎石上滑倒，一头栽入温泉底下。
　　惹得书呆子与妹红不知道用什么表情才好……
　　而维多利加的行为自然引起了潇洒几人的注意。
　　然后那五个人彻底的兴奋了起来……书呆子的后脑勺布满了黑线。
　　“呆子，你没问题吧。”
　　“我很有问题……真的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

084忆 女孩子的共浴果然是百合剧场对吧
更新时间2012-7-9 18:22:45  字数：2060

　084忆女孩子的共浴果然是百合剧场对吧！
　　书呆子在后退，而潇洒在靠近，虽然在水中行动受限，不过在书呆子这个伟大的精灵使召唤出专用精灵召唤书，然后使用水精灵之力后，书呆子在水中就根本如美人鱼一样倒退的非常顺利。
　　而另一方面，潇洒不愧是犀利哥的女儿，仅仅靠着气这个能量就直接在温泉里进行如平坦大道上狂奔的行为，
　　哦，因为对方就围着下半身，大概可以算是裸奔吧。
　　总之，书呆子继续倒退着。“这几章我已经够倒霉了，你可以不可以别离我这么近，潇洒酱——”
　　“啊啦，讨厌，玳凪小姐，哦，从父亲那里听说了，你原本是男孩子好像……”
　　“知道就好，我比不上你父亲，所以别靠近我。”
　　书呆子后退，然后潇洒继续跟上。
　　“不不，你没有理解，我讨厌男孩子？没有的事情，只是因为没有像父亲这么好的男孩子供我选择，所以我才选择女孩子搞百合的。”
　　向着书呆子前进中的潇洒继续说道。“而为了我而将自己变成女孩子的玳凪小姐，喔～这份情谊，我亏欠不起啊，请让我以身相许来报答你。”
　　“你想的太美的吧，你那个是亏欠不起吗？谁为了你变成女孩子啊！”书呆子进行后退，两个人在温泉绿进行着各种追逐战……
　　“噗噜噗噜噗噜真和平啊……”
　　妹红眼角抽搐的看着坐在审判只露出半个头的维多利加，虽然那亚金色丝发非常美，漂亮，不过散开在温泉之上，带着一些阴影的水草的即视感，给人的感觉更像是淹死的女鬼。
　　桥姬一样的感觉。
　　“……好可怕……”
　　“？？”
　　维多利加虽然是亚金色的丝发，虽然是碧色的眼睛，但真的不是桥姬哦。
　　“前辈，真厉害……”
　　维多利加感叹了一句，水下的手按在了平坦的胸部。
　　而书呆子此时不觉的自己哪里厉害，尤其是胸部，那个地方厉害，她一点都不高兴！
　　潇洒一扑，对着书呆子扑去，书呆子闭眼，默念非礼勿视，手底下不慢，双手一合按在了温泉上。
　　一个冰墙直接在这个温泉上炼成，而这个本来还温的温泉，此时已经接近半凉状态。
　　这让一边也想帮忙潇洒的几个少女直接打了一个喷嚏，而潇洒撞在了冰墙上。
　　“喂，喂，玳凪小姐，别那么害羞啊。”
　　潇洒擦了擦红红鼻子下溢出的鲜血，啊，简单的说就是擦了擦鼻血，一脸痴汉的模样，流着口水对着脑袋上挂着大汗的书呆子说道。
　　“我们做为同是女孩子，关系好一点吧。”
　　“如果你的行为真的女孩子点的话，我不介意我们搞好关系。”
　　书呆子保证，虽然不想拍拍胸脯保证，不过书呆子非常肯定，如果潇洒女孩子一点，有女孩子该有的矜持的话，那么一定不会这么无节操的靠近自己，那么……
　　自己会和她成为朋友的。
　　像自己身边，帕秋莉啊，小恶魔啊，键山雏啊，小恶魔啊，就非常的矜持。
　　一起洗澡的话，一定非常的闪人眼睛。
　　绝对不是眼下这种情况啊，身为男孩子的自己居然被女孩子给追了，而且还有贞洁危机！！喵了个咪的，现世好可怕，都是这个世界的错。
　　“那个，该出手时就出手，如果……这个时候矜持的话，那么就无法对自己喜欢的人告白，并且攻略下，和她生个孩子了，放心吧！现世的科技非常不错哦，就算我们不用Ｓ·Ｅ·Ｘ也可以有小孩哦～百合无限好哦～”
　　……
　　可以杀掉她吗？
　　书呆子嘴角抽搐着。
　　“我不搞姬。”
　　“那么我们搞基也可以啊～毕竟外表看上去我是个男孩子，你的内在也是男孩子，虽然身体都是女孩子，但是我们的内心都是男孩子！大丈夫的！”
　　“……”
　　那么还是搞百合啊，而且内心搞基什么的太糟糕了吧。
　　“喂，可以自重一下吗？如果可以，吸点仙气再自重一下。”
　　自古仙气治脑残。
　　“……”手指抵在嘴唇，潇洒有些苦恼。“啊啊，玳凪小姐，我对你如此一往情深，你就不能从了我吗！？”
　　“我对你没有任何兴趣，潇洒小姐，你就不能放过我吗？”
　　温泉早已不温，话说，那边的完全看戏模式啊。
　　左手抱紧了那贴身的浴巾，书呆子警戒着潇洒，哪怕有冰墙阻拦，书呆子也非常不安。
　　就像曾经自己相信八意永琳这个拥有千万年岁月的知识，绝对冷静的智者的大贤者一样的月之头脑八意永琳绝对不会对自己做无节操的行为。
　　可那做的太过火的色医师的行为就让书呆子看清了一件事。
　　人不可貌相。
　　不要以为人家是充满成熟大姐，冷酷型的御姐就认为对方不会如小孩子一样无节操，人家是不随便无节操的人，不过无节操起来不是人而已。
　　“可恶，为什么不从了我！”
　　“这句话我想换一个说法换给你，等一下啊。”书呆子酝酿好感情。“可恶，为什么不放过我！”
　　“…………”
　　潇洒沉默了，妹红沉默了。
　　话说，书呆子已经快渐渐习惯这种无节操的欺负方式了吧，再这么无节操下去，以后书呆子一定会免疫掉的。
　　“啊，我已经明白了，其实这个是神（作者）给我的试练，让我免疫无节操的试炼对吧，面对十二无节操的试练关卡，最终完成十二无节操试练，最终成为对无节操免疫的存在对吧！！好啊，我接受挑战啊，你继续无节操吧！我一定会用魔法各种击破的，比如在这里，我现在要放个千之雷。”
　　“喂，喂，呆子，会死的，就算这里的都不是普通人，一定会死的！”
　　妹红都慌张了，书呆子的双眼是认真的想咏唱千之雷。
　　“千之雷！”
　　从天空坠下的金色的闪电在妹红难看的表情下轰在了温泉里……维多利加慢悠悠的进入了更衣室内……
　　悲鸣在这个温泉旅馆里扯响！
　　（话说这个根本不是对抗无节操的正确方法，要对抗无节操，你就要比对方更无节操才是！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

085忆 回去……
更新时间2012-7-11 11:10:25  字数：2324

　085忆回去……
　　呼——
　　望着天花板，如穿越剧一样，书呆子感叹了一句陌生的天花板，接着坐了起来，看看了看自己身穿粉色浴衣的自己，摸了摸浴衣下，嗯，没有乱七八糟的女式内衣与女式内裤处于真空状态。
　　脸红了一下的书呆子歪着头，看着走过来的梅莉，然后立刻正坐好，开始整理了一下自己的容姿。
　　毕竟再怎么说，自己现在也是女孩子。
　　好吧，先不纠结这个。
　　“那个，我记得我放了一个千之雷，然后呢？我是怎么回来的。”
　　当时的自己可是只裹着一条浴巾的啊。
　　“嗯，是那个亚金色丝发的女孩把你送回来的。”
　　“……”书呆子指了指浴衣望向梅莉，求解释。
　　“回来的时候就是这副装扮的。”
　　书呆子捂脸压力略大，而房间的另一边，枕在辉夜大腿上的妹红正感受着辉夜为她扇去的一阵阵轻风，那夏祭上才会出现的圆扇让书呆子很在意上面那绘着的红A与士郎是怎么回事。
　　“醒来了？下仆，我们明天去……”
　　“我们明天就回去。”
　　书呆子猛地太头说道，如果再不折断这即将竖起来的旗子，那么自己明天就会更惨，将明天会遇到的所有的旗子全部折断。
　　将一起会发生的喜闻乐见的剧情全部在即将发生之前扼杀掉。
　　“呐，下仆……不要嘛。”
　　辉夜立刻撒娇，软绵绵的声音让人无限幻想……
　　然后书呆子微笑的偏了偏头，身后是无数彩光琉璃的美丽背景。“明天就回幻想乡，反对意见无效——如果不从，武力胁迫。”
　　就武力——
　　大概只有辉夜与妹红才能抵抗吧。
　　“哦，下仆，居然想和妾身用武力……别小看妾身啊，妾身那个时候和妹红战斗消耗了不少力量，要不然你怎么可能是妾身……”
　　“我会利用我小队长的职权，调动九名城管，协助把你们遣送回幻想乡。我想紫大人会来接我们的。”
　　哇哇，一副对偷渡者遣送回国的语气啊。
　　我们是偷渡者吗！？
　　辉夜为自己大鸣不平，自己可是土生土长的11区的美少女啊！
　　“该怎么做呢？”
　　书呆子自言自语的说了一会。“好吧，明天五花大绑，海楼石，四象封印，以下省略的把你打包回去，过程可能过激，如有磕磕碰碰少了一两只胳膊，也请别介意。”
　　书呆子那双充满认真的眼睛表述着这一切。而看到书呆子的眼神，莲子与梅莉说道。“嗯，认真的眼神，呆子（代止）学弟干的出来。”
　　“好了，那么早点睡吧，梅莉学姐，你也是。”
　　书呆子可是十分认真的为了避免自己继续卖萌下去的剧情在明天展开喜闻乐见而自己郁闷的剧情，已经开始先斩后奏了。
　　用那可以杀死人的眼神盯着梅莉，当然，梅莉这样的少女，自然可以处乱不惊的淡淡无视之，不过确实觉得现世没多少好玩的地方。
　　上午和莲子逛了逛游乐园，晚上一起泡温泉，基本上梅莉早就一本满足了，也没必要再去什么游戏城了，反正莲子与她都不是特别喜欢游戏。
　　“决定了，就按代止学弟说的明天出发吧。”
　　“嗯，晚安，各位。”
　　书呆子说完伸了个懒腰准备找张被褥去睡，而辉夜捂着脸，一副被丈夫抛弃了的良家父女一样的表情，而这个时候也是一身粉色浴衣的妹红摇头晃脑的坐了起来。“奇怪啊，怎么身体有些酥麻的电流通过的感觉啊。”
　　皱了皱眉头的妹红感觉到身体非常的不灵感，就真喵的有一种自己的身体里流窜着电流。
　　“嘛～泡晕了而已。”
　　辉夜微笑的说道。
　　妹红“诶，泡晕了？！”
　　辉夜点了点头。
　　“膝、膝、膝枕……姐，唔。”妹红的脸开始泛红，想必对眼下的事情很无力。
　　自己不必怨恨的姐姐居然给自己膝枕，好幸福。然后四肢乏力了。
　　……
　　……
　　这一夜，妹红尽情的对辉夜撒娇，倾述那千年来的寂寞，另一头的莲子搂着梅莉睡觉，意外的让人觉得攻受逆转。而书呆子打退了三四波夜袭。
　　……
　　……
　　清晨的眼光让书呆子感动，换上了便服后，就走到了梅莉的房间前敲了敲门。
　　当梅莉衣衫不整的出来后，书呆子良好的心情一瞬间消失了，捂着脸慌张道。“诶诶，昨天晚上你们做什么啊……”
　　“没有啊～代止学弟……”梅莉微笑的伸了一个懒腰，春光乍现，话说梅莉居然给大家放杀必死，还真叫人意外呢。
　　“呐，呆子。”妹红拍了拍后颈走了出来，昨天晚上脖子似乎闪到了，也不对，已经是落枕了。
　　“呃，没事吧，妹红。”
　　辉夜脸红着揉着腿，她可是坐了一夜，现在昏昏沉沉的然后啪的倒了下去，一本满足的样子，莲子小w的嘴型走了出来，看来她昨天晚上也一本满足了。
　　作为男性不在这间隔间过夜的书呆子表示并不会因为错过一些夜晚才有的杀必死而可惜。
　　“好啦……收拾收拾怎么回去吧，在现实里该办的事情都办了，而且我还有了一些线索……”
　　“那个，代止学弟……这样的，实际上，我们还想留现世玩几天。”
　　书呆子的脑袋上立刻挂起了一颗大汗。“玩几天？”
　　“嗯……”
　　“不行……”就在书呆子要拒绝的时候，梅莉搂住了书呆子，唰的书呆子的脸红了起来。
　　梅莉使用弱弱的小动物一样的眼神看着书呆子，在那霎那间，八云紫的身影与之重叠，书呆子仿佛看到了如小动物一般很弱气的八云紫在用那副希翼的目光有些悲伤的目光看着她。
　　书呆子的脸唰的红的更厉害，觉得可爱的同时，有一种被八云紫给萌到喷血的感觉，不得不感叹梅莉长相酷似八云紫的同时，还得感叹弱气的八云紫的破坏力果然大的惊人。
　　“但……还是不……行。”
　　“可是、可是……呆子，你不想在现世多买点书吗？”
　　“我没钱。”
　　“我给你呀，代止学弟。”知道自己的表情对书呆子效果拔群，梅莉坏笑的继续装八云紫。
　　书呆子脸红的别过头，对于梅莉那副包养的口气一阵无奈。“我说啊，我不想在现世多留几天……虽然说，确实想买些书，但是…………你们买就可以了，你们想玩也可以，不过……把我一个人送回去……”
　　忽然一条间隙空间出现在了梅莉的身边，书呆子一愣，一只慌张的套着白色长手套的手臂丢出了一条更小的间隙后，缩了进去，就像小兔子见到大灰狼一样，缩的速度很快呢。
　　动若脱兔。
　　书呆子脑袋上挂着一颗大汗，同时房间内所有人都挂着一颗大汗。
　　喂，妖怪贤者不要这么可爱啊……这已经不算威严丢失的问题了…………
　　书呆子左手抓着那条小间隙，看着梅莉身边消失的间隙，无力了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

086忆 回家了
更新时间2012-7-11 11:10:44  字数：2160

　086忆回家了
　　看了看八云紫的卖萌，身心被治愈后的书呆子，接下来就很好说话了。
　　梅莉，莲子，妹红以及趴着睡觉的辉夜，除了辉夜外都坏笑的看着脸红有些慌乱的书呆子。
　　“外公～怎么样，今天我们可以去游戏城吗？”
　　“注意安全就好哦。”书呆子脸红的不反对她们，她刚刚得到的小间隙是间隙开启的印记，可以在一个曾经开启的间隙空间的区域重新开启那条间隙。
　　书呆子只要回到自己曾经的屋子里，接着使用这个间隙，就可以开启那个间隙通道。
　　“呐呐，呆子，有钱给我们买书吗？”
　　书呆子别过头傲娇道。“我没有钱，让梅莉给你们买吧。”
　　“嘻嘻，万岁。”
　　“万岁……”
　　摸了摸鼻子。“好啦，你们自己玩吧，爱玩几天玩几天，但别玩太疯了，妹红，好好保护梅莉与莲子，这两个人的水平可略低。”
　　书呆子说完站了起来，向着别的房间离开。“那么，我就回去了。”
　　在门口，脸上还挂着羞涩红晕的书呆子果断萌倒莲子……
　　“慢走哦，外公～”梅莉微笑的搂住莲子，对着书呆子告别。
　　妹红点了点头，而辉夜揉着睡眼。“午饭了？”
　　“还没有……”
　　“午饭的时候叫我～，小小的妹红。”
　　“好的，辉夜。”
　　……
　　……
　　离开了房间的书呆子，立刻去了犀利哥的房间，然后几分钟之后，迅速离开，不过在离开该房间的那一刻，自己的脚被一个男孩子的外表的女孩子给用力抱住，然后被治愈了的书呆子，瞬间致郁了。
　　甩开了潇洒之后。
　　书呆子就果断的跑回了房间，双手合十恳求梅莉给点车费。
　　“…………”
　　“啊喏，代止学弟，我记得，你的城管吧，城管坐车好像不要钱吧。”
　　“……”
　　“那个啊，代止学弟，钱呢，是能省就省，我记得城管还有‘借’车的权利，你对着一个无辜的少女拿出了你的城管职权，然后把车和无辜的少女一起带回去多好啊。”
　　梅莉坏笑着……
　　然后书呆子果断飙泪放弃借钱了，继续借下去，那个潇洒就要来了，自己可是果断的刚把他用B+级宝具龙锁给捆起来的。
　　啊，这个宝具是映姬不断丢过来，对她来说如玩具一样的存在。
　　玩具各种给力啊，真不亏是阎王。
　　……
　　……
　　总之，书呆子最后只好厚着脸皮找维多利加借钱，借到了一些钱后，书呆子坐上电车离开。
　　而在房间内看着莲子与妹红纠结换什么好看的衣服上街，买什么书，去玩什么，买什么游戏的梅莉。她的嘴角挂起了一丝神秘莫测的弧度。
　　而维多利加走出了温泉旅馆，穿着她那哥特萝莉群，走到了停车场，开出了一辆漆黑色的跑车。
　　啊，油门与刹车两个踏板的厚度有增加，所以不用担心维多利加踩不到。
　　……
　　……
　　坐了电车，到达了这偏僻的城市，书呆子走到了一座后山之上，看着耸立的三块墓碑，将自己手中一些鲜花放在了墓碑上。
　　然后伸了个懒腰。
　　“你们应该过的还好吧。”
　　当然，墓碑不会回答书呆子，书呆子自言自语的说道。
　　“小紫，你就不用担心了哦，紫大人现在开心了很多，也可爱了很多，虽然肩膀上的重担很沉重，不过放心吧，梅莉与我独当一面的时候，就会替她全部分担的……当然，你的女儿梅莉也很好的成长了呢。”
　　“扎克斯，你的女儿很可爱哦，虽然……那个，恋爱的对象是个女孩子。”
　　“尤迪安，怎么样，每天看着小紫与扎克斯在闪恩爱，有没有嫉妒啊，我倒是希望明年你看着扎克斯收到小紫的本命巧克力，而自己收到的是义理巧克力之后，不会嫉妒的去和扎克斯干架呢……”
　　“好了，我该回去了，我总觉的留在现世没好事呢，不过可以认识到你们，也可以算是例外呢。”
　　微微一笑，书呆子对着三块墓碑点了点头，转身离开。
　　（千年妖娆，红色彼岸花开，三个死神装束的人在这花开的彼岸上慢悠悠的走，是感情十分好的三个人，然后在这一刻，不断打起了喷嚏来。）
　　在书呆子离开后……
　　一个紫衣的金发少女出现在了墓碑的旁边，金色的丝发被恶作剧的风给吹起，拂了拂被风弄凌乱的金发，那给人一股真正17岁青涩少女的少女就是我们的妖怪贤者八云紫。
　　脸红的捂着肚子的她，看了看墓碑，曾经挂着脸上的悲苦，都转为了安心，手抚摸着墓碑……“呐，小紫，我现在过的很幸福呢～”
　　作为母亲，她也有些私人的话和小紫说。
　　……
　　……
　　回到了家中，嗯，现世书呆子的家，不过看着那个写着维多利加字样的门牌，书呆子还以为自己走错了。
　　顺便一说，书呆子之后是使用了追迹封锁，开启了九天翼在空中飞，当然不会全速全开，书呆子可不想自己的最大速度飞行必定撞上什么的程度的能力在现世里发动。
　　在现世里可以撞到的天空中的，只有飞机这个铁疙瘩呢。
　　算了，错觉吧。
　　反正剩下了点钱，买了点糖果装戒指里，回到了这个家，在门牌处发呆了一会，书呆子就走进了这个家中。
　　门没锁。
　　让人有些在意这个房子的现任主人是笨蛋吗？
　　啊嘞，这个房子的主人应该是自己才对，犀利哥应该不会把这个出售给别人吧。
　　“呃————我离开的时候有锁门啊。”
　　自己才没有那么天然呢。
　　走进房间，忽然奇怪这个房间的地板上散落许多钢琴线，以及一些黑色哥特萝莉服，还有一些可爱印有卡通图案的小内裤。
　　书呆子摇了摇头，对于这个家现任的主人还有个孩子，却把孩子的衣物随意乱丢的这一点有点生气。
　　“算了，也不能多管闲事。”书呆子拿出了小间隙，对着空无一物的壁橱一指。
　　接着一条间隙通道出现，毕竟这个通道比较稳定，而且连接自己以前的房间，不过自从自己搬到五连房后，就很少使用那个房间了，意外的有些怀念呢。
　　走进间隙通道，一转眼，书呆子已经出现在了红魔馆曾经的房间内，房间还是一样的整洁，对于咲夜的打扫能力有些佩服呢。
　　……
　　……
　　间隙空间慢慢消失，而望着这个间隙空间消失的，是拥有亚金色丝发的少女。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

087忆 那么现在开始进入剧情吧！
更新时间2012-7-15 16:00:04  字数：2327

　087忆那么现在开始进入剧情吧！
　　短裙飘起，书呆子果断决定在解决异变之前，先回房间换件衣服。
　　而路过的咲夜的眼睛直接转变成了猫眼，竖立的兽瞳里有些惊讶。
　　“为什么不穿内裤……”
　　喃喃低语的她不知道该不该和书呆子说明一件事情。
　　……
　　……
　　书呆子原本在现世的房间，为了纪念这个尊敬的前辈，维多利加果断申请拥有了这间豪宅的拥有权。
　　想到维多利加是书呆子曾经的搭档，所以城管上层也就同意了。
　　而在这个房间里，维多利加右手抓着一条蕾丝的三角裤歪着头很无奈。“没送到……”
　　这是落在了温泉旅馆里，书呆子的贴身衣物。你们懂的，书呆子不大想穿女性的，因为没有穿那个的习惯，结果天然的忘记了。
　　……
　　……
　　在房间里洗了个澡，换了回了练功服，披上风衣，扎着一条利索的辫子，傲立的胸部已经用裹胸布给捆好。
　　毕竟书呆子可没有穿小内内的嗜好，在现世里被迫就算了，反正现在可以回幻想乡后可以自由变装。
　　嗯，不用被强迫女装也不错。
　　在现世抗拒较少的因素的原因是什么也发现了。
　　书呆子伸了个懒腰，胸部挺起，撞倒了一个少女。
　　捂着鼻子的米斯琪眼角夹着泪滴看着书呆子，然后慢慢抽泣，在书呆子伸手向她的瞬间站起来捂着眼睛跑掉了。
　　看来书呆子拥有着让她羡慕嫉妒恨的身姿啊。
　　“代止？回来了？”
　　似乎书呆子一回来，帕秋莉就感应到了，只不过让看书更入迷些，毕竟要学会做一个好妻子，要帮助男人的胃才是她现在需要学习的事情。
　　她们可以互相理解，所以书呆子不会说什么，而帕秋莉也一直支持为他人而努力的书呆子，虽然这一次是为自己，不过也可以算是为了她人吧。
　　“嗯，我回来了，帕秋莉大人。”
　　“异变，要快点解决哦，米斯琪最近晚上都做噩梦了……”
　　“噩梦？”
　　“嗯，似乎是代止怀上了某个男人的孩子。”
　　“请务必让我把那个男人杀掉，放心吧，我已经杀过人了，不会介意的，而且杀掉那个男人，我不会有任何罪恶感的。”书呆子的脸直接黑掉了。
　　而帕秋莉噗哧的一笑。“开玩笑的，代止，找到线索了吗？”
　　“嗯——————现世之旅没想到会有意外的收获呢。”
　　帕秋莉用手指抵在了嘴唇边想了一会，笑道。“没有意外的收获一颗少女的心吧。”
　　伪男算不算……虽然也是个少女。
　　书呆子的脑后挂着一颗汗，表示沉默，在内心暗道对不起帕秋莉大人，我不是故意吸引一群少女的。（已经知道自己自带百合光环了。）
　　“嘛——反正没把人带回家，也算你有点良心，好好解决异变吧，秋天了呢，很适合野餐呢……”
　　书呆子看着帕秋莉手中拿着那本《贤惠妻子溶解丈夫的胃二三事》。
　　一阵沉默。
　　啊嘞，那本书的书名好奇怪啊……
　　错觉，应该是错觉。
　　……
　　……
　　书呆子快步离开了红魔馆，抵达洋馆，然后以200%的速度疯狂路过洋馆，终于抵达了香霖堂。
　　异变的源头。
　　异变的地方……
　　森近霖之助，引起这次异变的人。
　　书呆子所知，幻想乡里可以知道神器真名的只有可以获得道具名字的霖之助。
　　神器的真名可不是世人在铸造神器之后给神器取的什么契约胜利之剑啊，天地乖离剑，朗基努斯之枪，阿姆斯特朗回旋炮之类的。
　　而是她们诞生之后真正出现的自己的名字。
　　霖之助的能力有办法读出道具被命名的名字，也肯定有办法解读出道具那真名，用特殊的语言所编织出来的神名。
　　书呆子踏入香霖堂的范围，看到霖之助在那里慢悠悠的散布，一边走还一边看着一本小本子，那应该是一本书籍。
　　霖之助本来就喜欢看书，被变成了少女之后就彻底化作三无系文学少女了。
　　书呆子也非常清楚这一点。
　　以她自己的身体，做出绝对完美的瞬动术是不可能的。
　　但是……一样可以发动瞬动术。
　　已经从三十米外的距离直接跳到了霖之助的身后，书呆子的左手一握，雷电瞬间聚集，即使成为了纯碎的魔法使，身体能力下降，不代表无法使用近战魔法。
　　下降的身体能力，就用强大的魔力来弥补那之间的差距。
　　破弃咏唱，白色雷电。
　　“白雷掌！！”
　　握紧的左手以一虎掌的方式对着霖之助的后背轰去。
　　在看书中的霖之助感觉到了身后袭来的小手，以右脚为支点转身，优雅的动作放慢仿佛预测到了书呆子的行为一样。
　　书呆子的嘴角一弯，白雷掌，以以前的自己，最多是覆盖手掌，攻击敌人，在攻击中敌人后，释放出雷电麻痹对方的身体，进行零距离的攻击。
　　看着霖之助以右脚为轴心旋转，转身，书呆子那落空的左掌上覆盖的白色雷鸣瞬间爆开，以左掌为中心，直径两米的白色雷球吞噬了书呆子与霖之助的身影。
　　吱吱吱的雷鸣作响……
　　“代止……做什么…………”
　　直接两米的雷球在出现的瞬间就仿佛被什么给吸收了一样消失了。而书呆子的左掌上只残留那么丝丝渐闪的电弧。
　　“啊啦……只是和霖哥开个玩笑。”
　　书呆子嘴角微笑的看着霖之助，果然异变出现在这里啊。
　　霖之助皱了皱眉头，本来那不变的面庞也出现了一丝慌乱。
　　“我该称呼你什么好呢？八咫镜？还是霖之助？还是八咫镜的器灵同学……虽然不好意思，但是霖哥终究是我，魔理沙重要的人，可以还回来吗？”
　　霖之助的表情从慌乱变为了淡然，目光直视书呆子，询问道。
　　“你是什么时候发现的…………”
　　“什么时候啊，只要找到关键的线索，其实就可以串联起来，本来白雷掌是攻击上敌人后，由我释放出雷电，所以就算白雷掌轰在了霖哥的身上，也最多是一点点麻痹，和我那点无力的拳头的冲击，对霖哥也没多少伤害的，可霖哥的迅速反应，却是让我接下来释放白色雷电的原因……因为我已经把我该需要的线索都需要了……”
　　“内，灵梦，魔理沙……该出来了吧。”
　　“听说你回来了，结果跟在你身后，看到你欺负香霖，我还以为你变成坏女人了呢DA☆ZE，没想到香霖居然变成坏女人了。”魔理沙按了按帽子盯着霖之助看。
　　“我只是在人偶师家蹭饭，看到你路过，就被魔理沙拉过来了。”灵梦耸了耸肩。
　　“这么有趣的事情，我也要加入，不可以因为人家是鬼就不让人家加入的。”萃香右拳打着左掌，非常兴奋的看着霖之助。
　　“……”
　　霖之助抬起那张堪比有希大萌神的三无脸，却露出了一丝嘲讽的微笑。“就凭你们……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

088忆 神器八咫镜的威力（上）
更新时间2012-7-15 16:37:49  字数：2412

　088忆神器八咫镜的威力（上）
　　书呆子已经出现在了霖之助的身后，抬腿一个横扫，霖之助立刻跳了起来。
　　灵梦高高一跃在空中来了一个翻转下落重腿，跳起来的霖之助直接在空中移动闪开了灵梦的后脚根。
　　“太甜了……”
　　萃香的拳头已经擦着霖之助的脸过去，直拳，横扫，抽踢……霖之助却以惊人的身体素质在闪避着，仿佛预测到了什么。
　　书呆子的连续攻击因为身体的关系显得慢，但是灵梦与魔理沙的体术却是非常强力的。
　　书呆子瞪大了眼睛，看着霖之助低头闪开飞踢，后仰闪开拳击，侧身闪开开大脚。
　　连旋转的扫帚都可以闪开，这让书呆子越来越吃惊了。
　　“我所知道的霖哥可没你这么强啊。”书呆子刚说完……
　　灵梦有些生气的直冲冲的轰了一拳在一面铜镜上，而霖之助的右手就正好支撑着这枚铜镜，按理说以灵梦的实力，那覆盖了惊人的灵力的拳头绝对可以把霖之助打到残疾。
　　书呆子甚至有预感霖之助的右手会直接因为这拳头给骨折，但是什么都没发生，反而感觉灵梦的拳头根本没有力量一样。
　　就连灵梦自己也有些吃惊。“开什么玩笑，我可是注入灵力……”
　　“糟糕！灵梦，后退！”书呆子明白了什么。
　　而铜镜瞬间释放出了白色雷球，而这个白色雷球很明显是注入了很惊人的灵力而瞬间化作一道雷的光束。
　　灵梦被轰进里树林里，衣服有些凌乱，坐起来的她甩了甩头，以及头上一些灰烬，奇怪的问道。“这是怎么回事啊！”
　　“……八咫镜的能力。”
　　“对……”霖之助笑了。
　　“诶诶，什么能力啊……”魔理沙瞪大了眼睛，好像很厉害的样子，灵梦的拳头打在了上面，被无效化了，然后喷出雷电的光柱。
　　“那个，魔理沙，不要问傻瓜问题好不好……哪有人会告诉敌人自己的能力啊……”
　　书呆子活动了活动手腕，接着盯着霖之助。
　　而霖之助无力的一笑。“你果然厉害啊，这里面，最难对付的不是死脑筋无节操的巫女，虽然她也很麻烦，但最麻烦的果然是你啊，笨蛋魔理沙可没你这样的脑筋，那边的鬼又只会用蛮力。”
　　三无笑起来果然很迷人，萃香已经冲过来挥了一拳，而霖之助的左手支撑在了那萃香的拳头上，跳起来的身体，右手握着铜镜还特地对着那萃香的拳头表面一碰，原本破风的拳头变得异常缓慢停顿在了那个铜镜的面前。
　　直接左手支撑在萃香拳头上的霖之助一记回旋踢将萃香给踢开。
　　“啊啊啊，麻烦死了！”
　　霖之助摸了摸自己的一些发丝，微笑的看着书呆子，灵梦与魔理沙已经出现在了霖之助的两边，而霖之助此时的行为却是合上了双眼。
　　灵梦划转残影的拳头，以及魔理沙使用的枪术（扫帚术）各种残影的攻击却在霖之助缓慢的躲避行动下而最多擦了霖之助的衣角。
　　就像时间被停止，动作被预知……
　　“真是棘手啊，器灵什么的……”
　　灵梦的头与魔理沙的头被按住然后撞在了一起，霖之助推后，抬起右手，铜镜出现，而一只脚停在了铜镜面前5CM，那只脚的脚底爆发出魔力，硬生生的改变了轨道，书呆子抬起头，忽然一只拳头对着她的脸轰了上来……
　　书呆子交叉的双手护着脸，但是那只拳头却在中途改变了轨迹，轰在了书呆子的胸口上，将书呆子直接轰飞。
　　在空中翻转的书呆子在地上滑了一段时间，停住了后滑的趋势后，无力了。“麻烦啊。”
　　“看来你果然是最麻烦的。”
　　灵梦与魔理沙蹲在地上，还各自抱着额头。
　　“呜，好痛。”
　　“好痛的DA☆ZE！！”
　　书呆子叹了一口气说道。“没想到，器灵会有支配其他宝具的能力呢……”
　　“不能这么说，能支配其他宝具的，是这个身体的能力，只是太弱，无法支配，不过我就不一样了，我很强哦～所以和她组合后，才是无敌的组合呢，不过立无敌flag可是会被干掉的…………不过……该无敌就是无敌……”
　　霖之助微笑着说着与她形象不符相当自负的话。
　　“哦，如此无敌的你，不跟这场上三个小笨蛋说说你的能力吗？”
　　“哎呀，刚才还骂这三个小笨蛋是笨蛋的你……居然也在做笨蛋的行为啊，有谁会把自己的能力告诉给敌人啊。”霖之助嘲讽了一句后，又自满的说到。
　　“不过，我可以炫耀……我不介意…………八咫镜的能力是吸收，反击……我可以将一切的力给吸收，并且反击回去。而附加的能力明镜止水可以让一秒的时间当做十秒来用，也有读心的能力……”
　　然后霖之助摆了摆左手。
　　“神恩的左手……寄身型宝具，可以强化左手的威力。A级的宝具哦。”
　　“凤化身伪物，B+宝具，增加移动……”
　　“赫尔墨斯的飞鞋，伪物，S－级宝具，在空中自由移动，不受到阻力等任何力的影响。”
　　“很厉害啊啊，这家店面，三神器都在这家店铺里觉醒的，不得不说很厉害啊，只是可惜精神力太弱了，意志虽然强，但是没多久就被我彻底掌握了，小剑那里就杯具了，附身的对象是个大剑客，意志力惊人，本身精神力也高，在硬抗的过程中，两个人都没得到好处，身体变成女孩子，却无法接管身体，智力也下降了些，迟钝了太多了。”
　　真是辛苦你用三无的表情一口气说这么多话了。
　　书呆子想表达这个，感谢你的解说，解说立死亡flag的，比自称无敌的flag更高。
　　不过，果然都如猜测的那样啊。
　　“那么，这位兄弟，你该……”
　　“方法什么的，有的事……”
　　“哦～”
　　“啊啊啊，烦死了！”书呆子的眼睛瞬间变成猫眼，受到惊吓了。
　　在那边的灵梦叫着烦死着做着七〇珠里卡卡〇特同学最经常做着汇集全世界的吐槽，啊，全世界的元气的元气丹动作，举着一颗直接二十米的红白双色的阴阳球在高空中，准备砸下来。
　　“怎么可以放弃啊！香霖，我一定会救你。”
　　诶诶，你也来！？
　　魔理沙做着七〇珠里在〇鲁的游戏里，卡卡〇特同学的儿子孙〇饭超赛模式，左手受伤垂着，只靠一只右手发射〇派气功的姿势。
　　右手上握着蓄集周围魔力的八卦炉。
　　喂，刚才霖之助少女不是解说了她的神器八咫镜的能力是吸收了吗！？两个大傻瓜吗！
　　“超大玉阴阳玉！！”
　　“〇派·Master·spark”
　　喂，喂，听人话啊，两个大笨蛋！
　　“哦哦哦，卡过亿！”萃香看着两大主人公放大招，眼睛散发出各种星闪闪。
　　书呆子已经捂脸压力了，结局什么的，已经看到了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

089忆 神器八咫镜的威力（下）
更新时间2012-7-16 23:39:41  字数：2215

　089忆神器八咫镜的威力（下）
　　不管是值得吐槽，聚集吐槽之力如元气丹一样的超大玉阴阳玉，还是武天老师原创消耗三格能量槽的〇派·Master·spark都如可口的布丁一样被吸进了那不算华丽的铜镜内。
　　哎呀哎呀，果然是这种情况吗？
　　“八嘎那！！”
　　“纳尼！！”
　　灵梦与魔理沙十分吃惊的样子。
　　“喂，你们到底有没有听人话啊。”对此已经无奈的书呆子举起那光滑的双手捂住自己的眼睛。
　　萃香也有样学样的捂住了自己的眼睛。
　　霸气的霖之助少女铜镜对着天空中的灵梦，一记武天老师直传消耗三格痔疮（无误哦~）能量槽的〇派·Master·spark就这么从铜镜里喷了出去。
　　虽然〇珠Ｚ乱入的多那么些会有些蛋疼，不过也是值得吐槽的地方，不是吗？
　　“八嘎呐！！！”
　　被突破天际的七彩光柱给吞噬，果断如同反派一样退场了。
　　“〇鲁啊！！！！！”
　　魔理沙同学还十分配合的作为〇鲁的战友呐喊着，话说这两个人果然站在反派的角度上吗？主人公的立场呢？
　　“阴阳玉！”
　　霖之助可不会放弃铜镜里储存着超大玉阴阳玉这个值得吐槽的仙术，红白无节操的阴阳球直接滚向了全力向后飞奔跑的魔理沙。
　　这瞬间××蒙面侠21附体，4.2黄金光速的极限速度出现在了魔理沙的身上，快，快的惊人，好迅速啊，迅捷如风！那个红白无节操阴阳球！
　　仅仅数秒就直接从魔理沙的身上碾压了过去。
　　嘛，魔理沙和灵梦都很顽强，就暂时不管她们了。
　　书呆子果断选择了这一点，嗯，真感动啊！真不愧是自己，果然很关心自己的伙伴啊。
　　“那么，霖哥，该轮到我们了吧。”
　　“嗯……话说你不担心那两个人吗？”
　　“灵梦，那个福尔摩斯灵梦探长同学，号称幻想乡最无节操，你应该知道幻想乡越无节操战斗力越强的这一点。”
　　书呆子心平气和的说出一个事实。
　　“但是你似乎很有节操。”
　　“我最近都有贞洁危机了，另外，节操乃身外之物，如果可以提高战斗力，偶尔丢丢没有多少问题的。”
　　书呆子刚说完，人就进行向霖之助扑去。
　　“……”
　　霖之助想对书呆子说刚才书呆子在向前扑的时候，胸前的凶器狠狠的抖了一下，让她眼睛都有些被晃到，真不愧是凶器，果然可以吸引注意力，从而达到一击必杀的功效啊！
　　书呆子的右拳张开，以抓的姿势对着霖之助抓去，乍看之下是对着霖之助那基本起伏Bcup纤细少女的胸部抓去，实际上目的是抢走霖之助的八咫镜。
　　“太甜了，少女！”
　　三无少女霖之助使用的是清冷的优雅转身。
　　“所累瓦多卡拉！！”
　　霖之助一愣，却发现一个由冰组成的少女张开手对着她抱去。
　　“冻结吗？我一样可以吸收掉哦！”
　　书呆子看着冰的少女被吸收掉，霖之助用八咫镜对准了她，下一刻，冰之少女从八咫镜的镜面里飞了出来，张开双手做拥抱姿势的她立刻转身向着八咫镜的持有主的霖之助扑去。
　　那百合的样子不愧是出自百合乡的魔法啊。
　　“嗯……以上纯粹开玩笑，不过果然如我想的那样，有意识的魔法，就算吸收反射了，却不代表可以控制。”
　　“啊啊，所以才说你是最麻烦的……不愧是这具身体所憧憬的半妖，有智慧的百合女和只会花痴的百合女是不一样的。”
　　你这种夸奖一点都不会让人高兴的。
　　另外，只是单纯灵梦不用脑子，魔理沙少根筋，貌似灵梦少根筋，魔理沙不用脑子，算了，这两个人半斤八两。
　　“萃香，帮个忙哦，她的能力是吸收掉冲击‘力’，是一切力量，危害性的，就算拥抱，也会被判断成对她进行的攻击，从而将拥抱上来的力量全部给吸收掉……所以……我们用挤的。”
　　“哦哦，了解！”
　　“呃……”
　　霖之助瞪大了眼睛看着一副要换挡模式的伊吹萃香，一直以为只是个酗酒的小丫头的她居然持有着这样的能力。
　　扎着马步，弯下腰的萃香右拳抵在地面上，瞬间身后无数个眼睛散发红光的黑影已经排成行了，非常巨大的一个，那闪亮的红眼都可以在红雾异变里代替红月的双眼的巨大黑影，口中冒着白气。
　　“话说，能喝的，你怎么知道我可以做到这种程度。”
　　“在我还有无想的时候就分析出来了，姑且用不到……而且你的能力被灵梦发现，会很麻烦……”
　　“是说妖雾异变吗？”知道自己引起的异变会让灵梦的财产困扰，萃香也不随便引发那个异变了，反正红魔馆，洋馆包吃……红魔馆有的时候还包住，每天都像宴会一样，何必再引发异变宴会呢，反正哪里都很热闹，跟着灵梦的话。
　　“不是……”
　　“我闪……”
　　当然不是说撤退，而是从树林里走出来有些狼狈的灵梦的眼睛闪的和电灯泡一样，哦，那个眼睛里闪烁着是美元的符号，看来还是个有国际文化的薰陶过的少女。
　　分身量产，分身，量产……
　　分身，劳动力，量产，金钱。
　　“劳动力，金钱！！！”
　　一百万瓦的电灯泡闪亮……已经无节操到这种程度了。
　　“那个，霖哥，八咫镜的吸收能力可以吸收无节操吗？”
　　“……”霖之助也很苦恼，她已经不把冰之精灵再反射回来了，因为根本操纵不了……对于书呆子的疑问，她还是耐心做了回答。
　　“无节操是指没有节操，既然没有，我也没办法吸收……”
　　“果然是这样……”
　　书呆子感叹了一句。
　　“你知道啊…………”萃香忍不住说道。
　　“嘛，更何况负节操……”
　　“说的也是呢。”
　　虽然作为敌人，书呆子真心觉得少女霖之助说的话很中听呢，比如灵梦的负节操。
　　“这也是我说为什么别给灵梦看你的能力的原因，因为你有特殊能力，不管怎么样，都会被灵梦自动脑补成……金钱……像大小姐操纵命运的能力，都有让这位灵梦同学涌出去现世买赛马彩票的冲动…………如此大叔心的少女，你最好能隐藏能力就隐藏起来。”
　　摸了摸鼻子，萃香表示自己知道了，以后绝对能隐瞒就隐瞒，虽然鬼说谎是不好的，但偶尔一次，也没人知道，不是吗！？
　　为了不被剥削劳动力。
　　嗯！
　　书呆子：话说，灵梦，你没死啊……（遗憾）
　　灵梦：………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

090忆 八咫镜VS八尺琼勾玉
更新时间2012-7-17 16:24:11  字数：2608

　090忆八咫镜VS八尺琼勾玉
　　就在霖之助为大家解释八咫镜吸收能力的这种状况下，左手边闪现出一本魔导书的书呆子脚下一滑对着霖之助扑了过去。
　　由八尺琼勾玉所增幅的魔力用来强化身体，被增幅的身体素质可不是一般的，虽然绝对没以前锻炼过的身体那么灵活，但对同样不灵活只依靠宝具之便的霖之助来说，自己这边优势很大。
　　别忘记了，有四季映姬这个很粗很粗的大腿在啊。
　　有这样的大腿，书呆子身上的宝具的数量可是很惊人的，当然，也为了便利剧情的发展，让书呆子把宝具砸赢霖之助，也没啥看点，毕竟现在大家除了看杀必死，就是看走光，要么就是坐等官方不让同人活的福利。
　　所以书呆子果断没带多少宝具身上。
　　就算这样，书呆子也是数不清的战斗方式，这就是书呆子所走的博而不精，却可以应对任何局面超灵活，周天三百六十五度没有死角的作战方式。
　　“想的美！”
　　在书呆子即将扑向霖之助的时候，霖之助对着右侧释放了八咫镜里现在全部吸收的力量，包括那只上位冰精灵也一起释放了出去。
　　本来空无一物的地方浮现出了书呆子有些发愣的身影，而值钱扑上来的书呆子早化为一缕青烟消失。
　　不得不说八咫镜的读取行动的能力，吸收和放出的能力都十分的讨人厌，说是最强的盾也没有关系，将一切可以作为伤害的力全部吸收入镜子内，再由她来选择性释放出，这可比吸收掉，两倍威力全部释放出一击更加麻烦。
　　至少有的时候可以用声势浩大的假动作麻痹对手啊。
　　上位冰之精灵是个笨蛋，因为这一次的距离太近，她一出来也没有办法想其他的事情，就直接把书呆子给彻底的冰封在了冰块之中。
　　而霖之助向后一跃拉开了对书呆子的距离。
　　“…………”
　　附体霖之助的八咫镜自然知道如果她没有读取对方行动的这个能力的话，早被这个麻烦到不行的家伙给封印了。
　　她的记忆力可是记得八尺琼勾玉可是辅助加封印系的神器啊，对方使用辅助能力就强成这样，使用封印系的话，自己又该怎么样……
　　真心麻烦，似乎比魔理沙与灵梦还要麻烦对付，大概对方多少会有作战的概念吧，就比如刚才使用风之化身做一个幻影，屏住气息，从一边瞬动过来，甚至还利用了死角进行移动，如果不是读取行动的能力，完全就要被偷袭到了。
　　话说明明像主人公一样的存在，为啥一个红白主人公无节操的堪比大叔，为啥一个黑白主人公会无节操的堪比大叔，为啥一个纯黑的主人公不管行动还是内心都是那么的黑。
　　“隐藏的腹黑属性吗？难怪会偷袭。”
　　后退一步的霖之助嘶了一声，重新向前走了一步，转过身……而一滴殷虹的血滴滴溅在了这个长有杂草的地面上。
　　身后一根晶莹的冰柱的尖锐之处指着她，而她的后背慢慢扩散开鲜红。
　　“诶？”
　　受伤了？
　　最强，最无敌的盾一样的八咫镜的自己居然受伤了？
　　而被冻结成冰块的书呆子此时也恢复成之前那黑色练功服，黑风衣的模样，只不过脸上多了许多冰蓝色的纹路。
　　“这是……嗯？”
　　“嘛—————该怎么说呢………确实八咫镜可以吸收所有冲击，攻击，不过，不能吸收不动的物体。”
　　“…………”
　　霖之助瞪大了眼睛，转过头看向那根斜的从地面长起来的冰柱。
　　“一开始就在……不可能。”
　　“嗯，只是在你后跳的时候，在长出来的。”
　　“怎么可能，你那个时候已经被冰给冻住了！”怎么可能被冻住了还能使用魔法啊，那可是上位冰精灵的冻结拥抱啊。
　　书呆子叹了一口气，脸上那雪花形状的冰兰色的纹路闪烁了几下，对着霖之助微笑道。“我可是精灵使啊，而这个上位冰精灵可是我签约的对象诶，她的冻结拥抱对谁都有效，唯独对我没多少威力，那个冻结只是表面，真正是我在做精灵依凭而已……”
　　右手一甩，书呆子的后背喷出六条冰组成的丝带，冰兰色的丝带凝固在空中。“不对你造成伤害，不对你进行攻击，就不会被吸收掉……你所吸收的是对你八咫镜所施加的一切的力量，如果你自己撞上去……”
　　“啧，你果然是最麻烦的那个……”
　　哗啦！
　　一道冰柱从地面刺向了霖之助，霖之助猛地举起八咫镜准备要吸，但是冰柱已经停止了生长，也在这一刻，前进的趋势消失，而八咫镜的吸收能力开启撞在了冰柱的尖头却吸收不了这冰柱。
　　同时周围的地面已经扎出了无数冰柱……虽然参差不齐，但是无疑是由冰柱组成的荆棘之地。
　　“哦哦，卡过亿啊，能喝的。”
　　“华生，好样的。”
　　“你们两个就别瞎起哄了好不……一点忙都帮不上，不过也多亏你们的卖萌，我多少对她的能力更加的了解了。”
　　“呵呵，依靠八尺琼勾玉的增幅能力才使用出来的这么大片的荆棘林啊，那么……少女，你会怎么做呢？冰柱终究不敢对我进行，一旦进攻，可是会因为连在一起的关系而统统被吸走哦……”
　　“不知道给自己立死亡flag是败北的前兆吗？”
　　双手摊开用力拍在一起，啪的轻响，这一次从地面竖起来是冰墙……
　　而且是从书呆子的身后到冰组成的荆棘林所有区域全部被冰墙包围，而向上延伸的冰墙慢慢的倾斜，直接将可见到太阳的天空慢慢的遮蔽。
　　这一秒停止，一个半球体的空间被封印在了这冰组成的空间内，瞬间散发的寒气让灵梦这个穿露腋装的少女直接打了一个非常响亮的喷嚏。
　　“果然是封印技呢……那么只是这样，把你也留在里面……不是很失败的封印吗？等等，为什么你使用这个行动，还有使用冰柱这个荆棘林的行动没有被我读出来。”
　　八咫镜霖之助脸上满是惊慌，稍微后退了一下，她后背扩散开的鲜红讽刺着她那无敌的力量。
　　“八咫镜，防御型神器，确实当之无愧，读取行动，一秒当十秒用，吸收与反射……厉害，厉害到不能再厉害……但终究是防御型神器，攻击手段太少，我建造的荆棘林就是为了拖延时间……为了让你……看不出我想做什么……”
　　现在冰结界已经构造成功，现在这里所有的一切都被封闭在了这半球体空间内了……而冰之荆棘林可没那么好挣脱出来的。
　　“不是，绝对不是！！读取行动的能力完全是抽取对方要进行的行动读取，我所读取到的只有冻结……这绝对不可能。”
　　哎呀，哎呀，慌乱的八咫镜真破坏霖之助此时的文学少女的形象呢。
　　“仔细读读行动能力的声音到底是谁的声音吧。”书呆子笑着用左手的食指指了指脑袋。
　　「啊啊，冻住，冻住，一定要冻住，全部都给冻住！！嘎！精灵使说的，都冻住吧！！」
　　有些幼嫩，反而像笨蛋，像小孩子的声音多一点的清冷的声音被读取了出来，周围的空间的冰更显得寒冷。
　　“冰之精灵！？”八咫镜没想到自己从刚才开始一直读取的居然是上位冰精灵的想法，难过对方行动的时候，读取到的是冻结，冻结，根本没有像她进行的冻结。
　　“你的目的是什么，只是封印的话……”
　　“我的目的只是想夺回霖哥……所以…………”书呆子偏头，咧嘴一笑，身后凝聚青绿色的龙卷下出现了一头绿色长发带着恬静微笑的少女……
　　————上位风精灵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

091忆 森近霖之助（少女）捕获！
更新时间2012-7-20 17:10:55  字数：2558

　091忆森近霖之助（少女）捕获！
　　霖之助捂住了喉咙，长大了嘴巴贪婪的吸气着，却越吸，越觉得窒息的感觉涌上心头。
　　瞪大了她那美丽的瞳孔，她知道周围空气开始稀薄的原因就是身边浮着魔导书的书呆子还有上位风精灵所做出来的事情。
　　“……所以说…………”
　　所以说，你果然是最麻烦的那个啊……
　　霖之助大口着呼吸，却呼吸着，却已经从那真空了的空间里吸不到一丝一毫的氧气，脸色发青，憋着气，对半妖来说，也不可能别太久。
　　尤其是剧烈运动……
　　原来如此……
　　霖之助已经明白书呆子所构建出的冰柱的枯林是为了什么原因了，看着冰柱偶尔成长成一颗干枯的枯树的形状，霖之助自然知道书呆子是打算限制她的行动，再利用风精灵操纵风的能力，制造出真空的环境。
　　“切，麻烦啊……”
　　身体越来越无力……同时窒息的感觉让她的意识已经模糊了。
　　从冰枯之林的松林无法被八咫镜给吸收，再到上位风精灵的登场，八咫镜就已经知道她的能力已经被书呆子给彻底看穿了。
　　灵梦与萃香走到书呆子的身边瞪大了眼睛不晓得非常漂亮的冰晶组成的枯林包围中的霖之助会捂住脖子做出痛苦的样子。
　　“嘛——稍微和你说明一下吧…………”
　　书呆子对着灵梦说道。“八咫镜的能力，将1秒当做10秒用，以及读取行动的能力都非常棘手，导致和她近战的人会被她那种能力给回避开，近距离的攻击无用，甚至还会被吸收掉力量，再被反射回来，远程对敌的魔法也绝对会被八咫镜给吸收……八咫镜的吸收可是将对她施展的‘攻击’给吸收，将那些伤害，施加之力给吸收，冰属性的冻结是可以慢慢凝结水汽，达到塑造外形的功效，固定后就完全是一种环境……利用环境来对抗八咫镜的吸收能力，就是我所想的办法。”
　　一个蓝色充满柔情的御姐坐在那边，右手拨动了她面前一个水球，周围空间湿润了许多，下一刻，书呆子全身的冰纹一闪……这个本身被冰组成的空间，更加充满了纵横交错的冰……
　　“这……”
　　“冻结是可以做到……但是不弄点水，就没有那种效果……水之上位精灵，是我的伏笔，我体内存在着笨蛋的上位冰精灵。”
　　“嗯嗯。”灵梦忍不住点了点头。
　　大概明白了。“也就是因为笨蛋，所以才好‘合体’对吧。”
　　“喂，你到底在听什么啊，我好不容易想和你解释我怎么限制住可以吸收所有攻击的八咫镜的一些漏洞啊……不能说弱点，只能说漏洞，确实就那种防御能力，堪称无敌啊，但是霖哥毕竟是半妖，有人的一半，需要的空气才能生存，冰限制了八咫镜，但是如果八咫镜有攻击力的话……呵呵，因为绝对的防御，但是霖哥毕竟是普通人一样的强度，所以八咫镜给霖之助使用的都是那些可以强化身体，可以灵活行动的宝具，攻击手段太少，攻击力太低……破坏冰需要花费很多时间……”
　　书呆子的目的自然是用冰枯林来拖延对方的时间，限制对方，让对方在无氧环境下因为窒息而休克，再捕获对方。
　　“哦哦，好厉害的样子！！”
　　“如果你告诉我听不懂，我以后也不会解释给你听了。亏你还是异变退治的巫女”书呆子白了灵梦一眼。
　　而灵梦嘻嘻嘻的笑起来，双手张开，做了一个十字架的姿势。“对不起，我错了……”
　　“别学露米娅的动作，真是的……那么差不多了吧，霖哥，八咫镜！”
　　张了张嘴，在冰枯林中的霖之助用拳头砸在了坚硬的冰枝上，还不容易折断一只，却看见那之后数千条，数万条交错的树枝，一阵无力。
　　这就是利用庞大的魔力，以及上位精灵才可以使用出来的限制技巧吗？
　　“真……”
　　她根本听不到书呆子的话，说出来的话，书呆子也听不到，已经无法传声了。
　　现在麻烦的事情更多……
　　体内的氧气不够了，以半妖强化后的身躯，根本坚持不住。
　　“完蛋了……”
　　如果是草雉剑，在这里，可以直接劈开，甚至瞬移出来……有八尺琼勾玉的话，也可以使用一些远程打击系的自带法术，但是八咫镜就没办法了。
　　攻击手段太少，如同书呆子所说的，就是因为防御太强，将所有物理，魔法的攻击都给吸收，再反射出去的力量太强，才导致她根本没有应对这种局面的方法。
　　早知道就多那一个攻击型的宝具了。
　　八咫镜自然知道自己的攻击手段太少了……
　　完全真空的区域，耸立的冰林连寒气都没有散发，但是那冷意却让八咫镜摸了摸双臂，感觉到一整冰冷。
　　不知道什么时候，她的身边已经全是这种冰林了，包围的趋势比刚才更多……
　　不对她攻击，哪怕她攻击冰块，受到反冲力，也一样无法攻击。
　　最麻烦的是她实战的读取对方行动的能力获得的信息只有笨蛋上位冰精灵不断喊着冻死冻死的声音。
　　但很明显，操纵这些包围她的冰林的则是全身浮现的冰纹正在闪耀的书呆子，大概是因为担心上位冰精灵会搞砸，另外要让八咫镜的读取行动的能力读取到的挚友这些。
　　“真是麻烦！”
　　放弃吧……八咫镜，你已经输了。
　　书呆子的嘴角一弯，右手举起来。
　　一条金色的小蛇从书呆子的手中射出，那看似金色小蛇在灵梦定睛一看下，显示出了她真相的身影。
　　B+级宝具，缚仙锁！
　　至于B+级宝具捆仙索仿造品什么的，早丢在现世里，还没取回来。
　　不过这种绳索的宝具，不管是制造，复制，伪装，书呆子身上有十多条，大部分是映姬送来的。
　　对于四季映姬为什么有这么多捆绑用的宝具，书呆子联想了小町与映姬的关系后，就已经想明白了。
　　姑且映姬算自己的孩子吧，是不是下次去彼岸的时候得提醒映姬要节制点。
　　“总之，霖哥（少女）捕获！”
　　缚仙锁已经将霖之助的双手双脚捆绑住，还有空余的长度给霖之助来了一个龟缚。
　　而霖之助连反抗的能力都没有，本来对抗这种捆绑，封印技，依靠身上那些提供灵敏的宝具可以闪避开的。
　　但是现在的意识早已经模糊了……她已经在这真空地带带了不少时间……就算有些攻击手段，也要消耗十数分钟才可以攻破这些冰林，这一带的空气全部被那个恬静微笑的上位风精灵给抽走了，真正想逃出这半球体的冰球结界，至少需要半小时。
　　就算是半妖，憋气也憋不住半小时的，八咫镜甚至明白，书呆子绝对可以把时间拖延到两个小时以上，只要自己展现出一些攻击手段，就立刻会被拖延更多的时间……
　　她早在没有洞察出书呆子与上位笨蛋冰精灵合体的时候就已经败了。
　　“姑且好运，有精灵使魔导书……不然没这些上位精灵，我可很难对付她，为了对付她，上位冰精灵，上位水精灵，上位冰精灵，这里可已经相当于三个大妖怪的级别了。”
　　书呆子微笑的穿过了消失中的冰林，在被捆绑住的霖之助的身边拿起了一面镜子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

092忆 捕获之后开始调……咳咳
更新时间2012-7-20 22:13:38  字数：2199

　092忆捕获之后开始调……咳咳
　　书呆子一边抓住勒在霖之助脖子的缚仙锁，拖着这样的霖之助与灵梦几个向红魔馆前进。
　　而草丛中躲着的朱鹭子眼泪流了出来，她很混乱，为什么她的妈妈（书呆子）要攻击她喜欢的人。
　　魔理沙按了按帽子笑道。“阿止，怎么样，我们厉害吧。”
　　“就是，就是，华生，我们厉害吧。”
　　“…………”
　　书呆子沉默了，对于这两个完全没有帮上任何忙的少女，她已经不知道是说教好，还是不说教好。
　　“你们两个智商为零的家伙！一点忙都帮不上，尤其是灵梦，你多用点脑袋作战好吗！？”
　　“哦哦，我会考虑的。”
　　书呆子摸了摸额头的汗，说道。“你不会想用脑袋和别人战斗吧。”
　　“是啊，不是你说用脑袋和别人战斗的吗？”
　　“我说多用点脑子，是用点智慧，战术，我知道你肯定理解成用脑袋瓜子撞上去！”
　　“头槌是神器。”
　　“那你一点都不会用脑袋在战斗。”
　　不对，你完全是用脑袋在战斗，不过智商留着一点用也没有。
　　书呆子沉默的盯着灵梦，对于这个退治妖怪为主，解决异变的巫女有了一种奇怪的感觉，忽然好奇这个笨脑袋瓜子的灵梦以前是怎么解决异变的。
　　“呐，灵梦，你以前解决异变是怎么解决的。”
　　“嗯……那个紫妈……”
　　紫妈？谁？这个。
　　“说异变了，让我去退治妖怪，甩我十万日元，然后我就跑去异变了，不用那种看无节操的眼神看我好不好！巫女也是需要生活费的，而且以前的我才不会因为钱而去解决异变呢，我根本就是自愿解决异变，为了保护人类，请别把以前的我想象成那么无节操好不好！以前的我可是淑女哦。”
　　灵梦手摆着，比划出了一个散发着亮闪闪的光亮，微笑的很好看，黑色直长，穿着很华丽巫女服，胸部挺立的十五岁少女。
　　“喏，这个样子。”
　　谁啊，这个！
　　书呆子与魔理沙与萃香不认识灵梦所比划出来的少女，话说灵梦今年才14岁吧，魔理沙也才15岁啊。
　　灵梦你比划个15岁的少女真心没问题。
　　“你以为我会信你以前是那个样子的吗！敢情你无节操是从以前就遗传下来啊！”
　　“才不是！！”
　　灵梦脸红的对书呆子大叫着，书呆子笑着用手指塞住了耳朵。
　　看着她们打闹，萃香幽香的喝着小酒。
　　而霖之助眼睛打着圈圈，自然是因为进入休克状态，又被书呆子拖着飞，别忘记了，在霖之助可不会飞呢，真心除了恢复力比人类强点，就没有别的特点的霖之助酱，此时虽然有宝具附体。
　　但是身体的纤细是不会变的，被书呆子那么迅速的拖着，早已经有些地方受到更多冲击，嘛，书呆子是故意的。
　　治疗会稍后给霖之助治疗，但绝对不是现在……
　　因为书呆子已经知道了一些新的线索了。
　　“到了！”
　　抵达红魔馆，书呆子立刻拖着霖之助，在几个女仆目瞪口呆下，在咲夜擦了擦额头的汗水下，书呆子就这么把霖之助拖进了自己的房间内，在灵梦，魔理沙与萃香今后之后，用力关上了门。
　　“呃，代止变成女孩子之后变得饥渴了？”
　　手捂着右脸，咲夜有些为难，作为红魔馆的管事，对于成员中的生活多少也要注意一下，当然，不是说去管人家的私生活，只是成员的私生活影响到工作的话，就必须管管了。
　　像书呆子这样现在是红魔馆的执事（实在没啥好安排的职业，就挂个名，没让她做什么杂事，安心变强啥的。），多少大小姐想吃些书呆子做的料理的时候，让书呆子做个爱心MAX的料理，但是如果书呆子因为私生活的关系，导致欲求不满，导致今后给大小姐做的饭菜的味道怪怪的……那么就是她这个作为红魔馆管事的责任。
　　“嗯，得和帕秋莉大人说说，晚上多给书呆子点关爱，少让书呆子跪钉板。”
　　“咲夜，你到底把我想成什么样的人了。”
　　眼角抽搐的帕秋莉抱着一本较大的褐色魔法书站在咲夜的身边，咲夜吓的向一边一跳。
　　“咿！”
　　诶————好可爱的声音。
　　该从哪里吐槽好呢？
　　好可爱的声音啊！
　　大概是因为自己是神出鬼没的原因，咲夜还是第一次被吓到。
　　一边端着7人份红茶的小恶魔干笑着。
　　“我才没有对代止很过分呢。”
　　“就是，帕秋莉大人哪里对臭代止很过分了，咲夜可不能乱说话哦。”
　　“不是不是，我只是觉得代止是不是缺少婚后×行为，估计堆积了许多，姑且问一下，帕秋莉大人，你和代止多久一次。”
　　唰————
　　帕秋莉的脸彻底的红了起来，小恶魔歪着头想了一会，也跟着脸红了起来。
　　抱着书的帕秋莉张着嘴，啊啊的发了半天的声音就是没说出话，彻底红掉的脸就让咲夜知道了为什么书呆子会如此欲求不满，还带着两无节操的小妹出去抓个看起来很三无属性的少女了。
　　这已经是犯罪的行为了，不过……
　　“那个，虽然是你家的事情，不过帕秋莉大人，你还是等三四个小时之后再回房间吧，你房间里还没那么早解决完事情。”
　　呃……解决啥？帕秋莉瞪大了眼睛。
　　“那个……不太好说。”咲夜不想说帕秋莉进去见到一个书呆子，两个无节操，一个鬼，正在对一个三无系少女进行惨无人道，惨绝人寰，骇人听闻等事情。
　　为了书呆子与帕秋莉不会在红魔馆闹离婚，作为管事，还是包庇一下书呆子吧，毕竟自己和书呆子的关系更接近友人。
　　“那个，帕秋莉大人……”
　　“什么事？”帕秋莉被咲夜那么严肃一叫，吓了一跳。
　　“那个，我忽然想起来一些关于图书馆的事情。”咲夜抓着帕秋莉的肩膀，内心中为自己的友人书呆子与帕秋莉的夫妻关系担心。
　　嗯，把帕秋莉支开三四个小时……为书呆子争取时间，对对，就算书呆子变成欲求不满的变态了，也是红魔馆的一员。
　　红魔馆自己人怎么可以吵起来啊！
　　代止，我要为你而努力啊！！！
　　“帕秋莉大人！！！”
　　“诶诶——”
　　好有气势，为什么咲夜居然下如此觉悟……肿么了吗？出什么事了？二小姐出问题了？
　　帕秋莉瞪圆了眼睛看着咲夜，一边的小恶魔也觉得咲夜的严肃象征有很麻烦的事情，让她也跟着严肃了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

093忆 加油，潇洒的女仆！
更新时间2012-7-21 14:32:05  字数：2429

　093忆加油，潇洒的女仆！
　　“咲夜，你到底想说什么……”
　　咲夜虽然严肃让帕秋莉知道事情可能很严重，但是咲夜所隐瞒的这个事情，可能和书呆子有关系。
　　有人会觉得帕秋莉那么欺负书呆子，说明帕秋莉根本不喜欢书呆子，那是错误的。
　　帕秋莉比任何人都喜欢书呆子，她和书呆子的默契，就是因为太默契，所以生活起来没有任何违和，不过没有任何违和的这点，在书呆子拼命修炼的过程，会产生一点分层。
　　那就是喜欢看书的帕秋莉在图书馆，修炼中的书呆子在外面，又喜欢异变解决的书呆子跑的更外面……
　　如果当书呆子放下修行，你们就会看到一起看书，泡茶给帕秋莉，两个人在图书馆里宁静而安详的午休的一幕。
　　当然为了这样的日常，帕秋莉可是全力支持书呆子变得更强，更强的话，解决异变的时间不就更快了……
　　而且帕秋莉也有试着改变自己，先说一下，小恶魔手中端着盘子上，七人份的红茶，是帕秋莉煮的。
　　意外吧……
　　“那个……”
　　“代止怎么了吗！”
　　帕秋莉的眼神犀利了起来，说不关心书呆子，信任书呆子，作为少女，心里多少有那么紧张的……
　　哪怕默契，这数百年来，她也只是一个从未真正恋爱过的少女。
　　“那个，代止好像说需要一本关于……关于中世纪魔法的魔法书，那个，需要帕秋莉大人帮忙找……对啊，图书馆的事情，这可是代止委托的。”
　　“…………”帕秋莉歪着头，盯着咲夜，然后叹了一口气。“好吧，红茶一会送过去，小恶魔，我们走，给代止找魔法书去，中世纪的魔法书，我默写出来的数量，大概有一百七十册，还没默写出来的，有一千三百多册，如果代止需要，今天晚上需要熬夜呢。”
　　“好的，帕秋莉大人……”
　　小恶魔身后的翅膀扇了扇，在咲夜呼气的时候，两人向着图书馆原路返回。
　　擦了擦额头汗水，咲夜握紧了拳头。“哟西，代止，我可是帮上你的忙了……”
　　“哦！！呆子，在吗！我可回来了哦，给你带礼物了！”
　　大大咧咧的性格，妹红手插裤袋，大摇大摆的走在这个走廊上，那个声音洪亮的让咲夜的额头多出了一颗大汗。
　　“又来了一个！天哪……”
　　“呃，女仆，呆子应该回来了吧，他可比我们早回来好几个小时呢！今天玩了一个上午，买了好多游戏，辉夜满足后，我们就回来了呢，我一回来就往呆子这里跑，你说我是呆子的挚友吧，我可是买了好多给呆子的纪念品呢。”
　　妹红嘻嘻的笑着。
　　说完，妹红想起了什么，手伸进自己的衬衣内，摸索了一会，当然不是自摸，而是摸出了一条绳结的胖次，水蓝色的样式让人目光转移不开。
　　“胖次，呃————为什么拿出了一件胖次，话说胖次揣怀里真的没问题吗？热乎热乎的胖次……”咲夜吐槽不能。
　　“这个是呆子忘在现世的胖次哦，走的太急了呢，胖次都落在现世，还好呆子的那个同事，后辈给她送过来。”
　　“呃……诶诶！！难怪代止回来的时候下面是真空的。”
　　“……”妹红捂着脸叫道。“有多天然啊，那个家伙。”
　　实际上，书呆子能不穿就不穿，哪怕真空回来也没关系，这也是书呆子一回来就赶紧换一身衣服的原因，毕竟真空了好一会了。
　　“这些交给我吧……当然，那些纪念品也可以放我这里…………姑且你应该早点回去不是吗？”
　　“呃……我想亲自给呆子。”
　　妹红盯着咲夜，而咲夜双手立刻按在妹红的肩膀上，一本正经的说道。
　　“你要记住，那个，辉夜什么的，一定在等你吧，虽然她满足了，但一定在等你吧，你怎么可以在这里打扰代止呢，别忘记了，代止可是很久（一天多）没和帕秋莉大人相处了，她们夫妻之间必然有点什么什么小事情，你懂的。”
　　呃，好吧，我懂的。
　　妹红的脸红了起来，好兄弟之间怎么可以打扰人家的房（啪啪啪）事。“那样啊，姑且，我就把纪念品什么的，先给你了……”
　　然后妹红在怀里摸索着，追加四次元衬衣的设定。
　　咲夜看着左手的十分可爱水蓝色绳结胖次，再看看右边一个天蓝色的〇（tiao）蛋。
　　“上次在夏末祭的时候，看到呆子在给一个小女孩买这种纪念品，我就托那个现世里呆子的老大买一个了，和那个老大说了，呆子比较喜欢这种东西。”
　　————现世
　　“哎，虽然说是妖怪贤者的姘头，但是xing趣让人……还好我女儿没跟他，超抖S的性格啊……这个！居然喜欢〇（tiao）蛋”
　　在犀利哥说完，一边写报告的维多利加歪了歪头，然后又认真提笔继续写。
　　至于书呆子的名声，已经在城管中彻底烂了，而八云紫这个妖怪贤者，和书呆子这个联系与幻想乡关系的城管，已经在众多城管的眼中变成了，抖M妖怪贤者，和超色抖S城管的关系了。
　　大概，可喜可贺不是吗？
　　至于这些传播谣言的，自然是犀利哥这个蛋疼的家伙。
　　————红魔馆书呆子房间前走廊
　　咲夜双手握着这两样东西，有些淡定不能，虽然右手的东西不清楚是啥，但是，总感觉是什么非常不好的东西。
　　那个，感觉非常不好……
　　“哦哦，咲夜是，那个人类回来了是吧，我听芙兰说，那个人类的血似乎……我没流口水哦，呃，你站这里干嘛。”蕾米莉亚牵着芙兰的手，和咲夜打完招呼后，提出问题。
　　芙兰举起另一只手叫道。“哇！！咲夜，咲夜，那个……大哥哥的血似乎因为变成女孩子之后，更香甜了的感觉，我口水流出来了。”
　　“呃……”
　　诶！！！刚走一个妹红，现在又来大小姐，二小姐，代止啊，你这是让我该怎么和你打掩护啊！！
　　“那个……大小姐。”
　　“哦，我已经看到命运了，没关系，不用说了，稍后你给人类放血吧！”
　　“那么芙兰要找大哥哥玩。”
　　“芙兰，稍后吧。”
　　蕾米莉亚脸红的拽着芙兰走开，在咲夜呼出一口气的时候，蕾米莉亚的身影止住，然后转过头，为难的说道。“那个，咲夜，拿别人的胖次是不对的，那个，人类虽然变成了女孩子，但她本身还是男孩子，那个，你那种行为会让她很为难的，该还给她还是还给她吧，别自己藏起来。”
　　说完，脸更红的蕾米莉亚拼命拽着芙兰走开，至于她所看的命运？不过是看到咲夜左手所抓的一款样式可爱的绳结的水蓝色胖次，顺便一说，红魔馆内根本没人会穿这种款式的，大概猜得到是书呆子这个少女吧。
　　她的能力也从胖次上看到了那是属于书呆子的，所以她才更加脸红的拽着芙兰远离咲夜这个拿着别人胖次的女仆。
　　“我要考虑是不是换一个专属女仆了。”
　　“姐姐，呜喵～在说啥？”
　　远走中的两位吸血鬼的身影消失在走廊的拐角，留下正在风化中的咲夜…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

094忆 捣乱三人组！
更新时间2012-7-21 22:31:29  字数：2240

　094忆捣乱三人组！
　　比起外面被蕾米莉亚标记成变态胖次控的咲夜的苦逼……此时书呆子房间内，书呆子正在认真的做事情。
　　————————书呆子连房第四间实验室内。
　　魔理沙抱着萃香，灵梦喝着粗茶发出长长的惊叹声。
　　啊，真厉害啊……
　　此时正在摆满各种瓶瓶罐罐的试验台前的，是一身白大褂，戴着黑款眼镜，一副知性十足的科学家气息的书呆子。
　　她右手摇晃着红色液体的烧管，然后额头出现了一个红十字路口。
　　“别在哦，又啊的啦，不是让你们到客厅随便吃点心了吗！？”
　　“啊啊，正在吃啊。”
　　魔理沙与萃香都拿起一个海苔仙贝，然后放到嘴巴里，吧唧的一声，非常清脆的声响，一定很好吃，那个仙贝。
　　“吧唧脆！鸡肉味！”
　　灵梦也不客气的拿起一个海苔仙贝，用力的咬下去，酥脆的海苔仙贝还是发出了吧唧的声音，书呆子的脑袋上红十字路口越来越多。
　　“给我出去可以吗？！”
　　书呆子嘴角抽搐，尽量摆出一个微笑，魔理沙与灵梦立刻露出阳光的微笑。
　　“咿呀哒——”
　　与书呆子那恳求的表情形成了强烈的对比。
　　“啊啊啊！！你们别打扰我做事啊。”
　　“好啦，好啦，华生，就算是笨蛋，我们也会清楚，不会给你打扰的，你就继续做那个什么药剂吧。”
　　“是吐真剂——”书呆子左手抚额，亚历山大。
　　这种药剂，早已经是炉火纯青的地步了，前提自然是没人捣乱，做这种魔药，要是弄错比例，就会配成渣，引发爆炸，或者发出耀眼的强光，都是正常的，要是散发出马赛克，那么书呆子就觉得自己超没面子。
　　“我在做药剂，麻烦你们安静，别吃了，要吃去客厅吃，可以吧。”
　　“提问，提问！”作为魔法使，仅仅只是普通的魔法使的魔理沙（自认为普通的魔法使）举手，像个好奇宝宝一样，对着老师所做的事情提出了疑问。
　　“好，问吧。”
　　“吐真剂什么的，是干嘛用的。”
　　哎——
　　“你们啊，进来的时候，我不是和你们说过了……霖哥的情况。”
　　“好像说，器灵已经彻底霸占了香霖的身体，所以要拷问出让器灵离开香霖身体的办法————那么拷问啊，做什么吐真剂啊！”
　　魔理沙似乎对拷问比较有兴趣，这个鬼畜魔法使。
　　“那个啊，我将八咫镜从霖哥的身边拿开，霖哥并没有恢复原状，说明身体的改变是已经固定了，哪怕神器移开，也无法改变，而且八咫镜必然附着在霖哥身上，至于为什么……嗯，剧情需要，才怪，如果八咫镜上有器灵，在真名释放过的现在，我手握八咫镜，自然会被八咫镜的器灵给袭击，那个时候站在你们面前的不是苏代止，而是八咫镜……八咫镜不在本体里，那么她会在哪里？”
　　“在厕所里？”
　　“萃香，厕所在我卧室里，浴室旁边，那个褐色的木门里，浴室是粗玻璃门，别搞错了，另外，看看霖哥醒了没……”
　　“哦——”
　　实际上是萃香想去厕所摘朵小花了。
　　至于这边的书呆子，仍然专心制作魔药吐真剂，制作吐真剂，让霖之助说真话，让附着在霖之助身上的八咫镜说出，关于如何恢复男身，以及如何将神器封印起来的方法。
　　让霖之助恢复原状，之后，自己也可以安心的让自己恢复原状。
　　这样就都解决了。
　　（呃，诶，是不是忘记了哪个小谁，是那个谁家的老谁。）
　　算了，不要在意细节了。
　　又摇晃了一会，看着红色的药水已经变成了灰白色，书呆子的嘴角一弯，将试管插进试管架上，接着走进第五间房间内寻找些东西。
　　……
　　……
　　“找找看啊，对神器器灵来说，一个超浓缩型的吐真剂应该可以有非常惊人的效果，不过，永琳师傅为什么说在吐真剂里加猫耳果啊，加猫耳果也无法追加猫耳啊，吐真剂刚才那个就算完成了，猫耳果又无法增强吐真剂的效果，而且猫耳果……”
　　（猫耳果，永琳自己培植的一种生气的草药，似乎可以和任何完成后的药剂兼容，但是不明药效。）
　　“算了……永琳师傅说加，就加吧。”反正那个吐真剂都是这么做出来的。
　　当抱着永琳寄在红魔馆的猫耳果走回实验室的第四房间，书呆子眼角抽搐，看着扭打在一起的灵梦与魔理沙，而这件实验室，已经彻底乱的一片狼藉了，刚才书呆子费时十多分钟所做的吐真剂，也早洒了一地。
　　一瓶药剂在空中翻转，砸在了书呆子的脑袋上，啪嗒的碎开，毕竟这个试管本身就很脆弱，那洒在书呆子头上药水散开，将书呆子淋了个湿，下一刻，书呆子身上的衣服全部透明化，嗯，透明的只有衣服。
　　这个魔法药水是传说中的透明药水。（书呆子所制……失败品，仅仅透明化衣服，却无法将衣服下的肉体也透明掉，简单的说，你就像穿了一件看不见的衣服一样的感觉。）
　　书呆子瞬间就裸体了。
　　“…………”
　　咬紧牙关。
　　“魔理沙，你好过分哦，人家的仙贝。”
　　“灵梦才是，你吃了7个啊，我才吃6个。”
　　“不对哦，你吃了8个了。”
　　“才没有————”
　　就因为这样的理由而扭打起来吗？人家的实验室啊————
　　“你们两个啊！！”
　　“啊啊啊，不要啦，灵梦，魔理沙好过分，在玩相扑也不叫人家，人家虽然是鬼，但人家也要加入啊——”
　　瞪大眼珠子，书呆子看着数千只非常非常小的萃香，大概只有少年的脑袋大小，如娃娃一样的萃香从第三房间涌了进来。
　　书呆子真心想骂人了，这吐真剂要什么时候做啊……
　　然后书呆子被萃香的海洋给淹没，同时灵梦与魔理沙也处于了那种窒息状态。
　　……
　　……
　　十数分钟后……
　　脑袋上还有一只章鱼吐着墨水，书呆子脸上有墨，身上一青一紫的奇怪液体，那个透明化的白大褂也已经进化成了七彩斑斓蘑菇一样让人瞎眼的大褂。
　　魔理沙将嘴巴里的一只萃香拔出来后，正坐狼藉的地面上。
　　一边的灵梦，脑袋上已经有一个非常可爱的肉包。
　　身边一堆小萃香的萃香，此时看着距离她两三米位于书呆子脚下的紫色葫芦，泪目中。
　　“还想给我捣乱吗？？”
　　“呜呜——”×3
　　灵梦，魔理沙，萃香猛地摇头，似乎对于书呆子放红光的双眼很畏惧。
　　“那就给我出去啊。”
　　书呆子直接把这三个捣蛋鬼轰到了客厅位于的第二间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

095忆 这只是巧合——
更新时间2012-7-22 13:40:50  字数：2231

　095忆这只是巧合——
　　书呆子转动了身体，感受着贴身的白大褂，那五彩斑斓的颜色，以及狼藉的实验室那些可用的素材好不容易做出了真·吐真剂，猫耳果果断是加进去了。
　　不知道会不会有猫耳啊，反正把猫耳果切碎加到饭菜里，让红魔馆，以及永远亭的人食用了，也没出现明显的猫耳状态。
　　算了，洗个澡，再把这个吐真剂喂给霖之助吧，走出实验室，路过客厅，看着抱着枕头趴在沙发上各种睡觉的三人。
　　书呆子郁闷了，果然不该指望这三个人会干什么。
　　算了，先回卧室，回卧室后，书呆子顺便给门上了个锁，然后再加个魔法锁，之后要吐真剂放在房间书架里一个烧瓶架上。
　　伸了个懒腰的书呆子脱掉了七彩的大褂，开始解开练功服的纽扣，接着将缠绕在胸部上的裹胸布一条一条扯下来，褪去练功裤，再褪下最后一块遮羞布的四角水蓝色短裤后，赤条条的书呆子拿起了一条浴巾进入了浴室内……
　　开始一边脸红，一边为身体沾了各种颜色的药水的身体开始认真的清晰了起来。
　　那些可是魔药，混合在一起，引发什么毛病就不好了，如果不是着急做吐真剂，书呆子早想洗个澡了。
　　“呼————极乐极乐。”
　　书呆子的眼睛眯了起来，看着自己胸前浮在水面上的一对凶器，脸红了起来，唰的一声，书呆子钻入了水中，重新坐了起来。
　　有浴池真好……啊不对。
　　“这不是我的果体吗！脸红个头啦。”
　　站起来的书呆子拿浴巾擦拭身体，一边从浴室内走出去，毕竟浴室是在卧室里建造的，直接可以在洗完后就回卧室，在那些壁柜里寻找些衣服直接穿上。
　　平时卧室内，就帕秋莉，书呆子虽然害羞，但是浴巾可以遮住重要部位，也就不会惹出点问题。
　　不过今天卧室内却有一个不速之客。
　　书呆子的浴巾掉到了地上，而霖之助瞪大了眼睛，一脸畏惧的样子，被龟缚捆绑的柔弱娇躯瑟瑟发抖着。
　　————霖之助·八咫镜的视角。
　　可恶，可恶，那个人类！
　　不对，那个半妖，可恶啊，居然那么难对付。
　　真是的，难得这个身体是三无系，让我附身后，装装三无就不会被看穿了才是。
　　到底从哪里被发现的。
　　最麻烦的是才战斗没多久，能力基本上都被她给彻底挖出来了，难怪小玉无法占据她的身体，可恶……
　　啊啊啊，一定要揍她一顿啊！
　　居然敢用无氧窒息法来让她败北。
　　“可恶，那个该死的半妖少女！如果让我抓到她，一定会对她哔——————然后哔————再然后——————”
　　霖之助直起了身体，张开了眼睛。
　　内心里对书呆子进行各种诅咒，对书呆子是深恶痛绝，甚至还诅咒书呆子一个月来四次好朋友，一次来一周。
　　更有诅咒书呆子买泡面，里面只有调料包……
　　诸如此类的诅咒还有，书呆子的头发开始因为重力而脱发。
　　更有书呆子的胸部因为地球进入了光子带而干扁掉的诅咒。
　　嘛，总的来说，对防御宝具来说，你也不能指望她有多大怨念，虽然说是三神器，充满了怨念被遗落在幻想乡内，不过还是很单纯。
　　“……哈……”
　　霖之助叹了一口气，低着头开始想办法，是的，作为八咫镜的器灵，人送昵称小镜的她，自然不是担当吐槽的角色，傲娇型少女，也不是外冷内热，平时说话总带着刺，在别人需要帮助时还是会露出温柔一面的那个小镜。
　　她的外表和霖之助很相似，巧合在内，才导致霖之助姑且变为了少女身。
　　也有一个原因就是，人家小镜是可爱的女孩子。
　　括号大概有些人觉得，要小镜好，至于霖之助什么的，别管他了。
　　这也很不错，不过，会让一些人很为难的。
　　书归正传……
　　正在八咫镜这个附身霖之助的少女器灵胡思乱想的时候，感觉到什么动静，接着她抬起头，看着散发着热气，身体赤条条，给人一种野兽感觉的少女正在向她走来。
　　那阵势，导致八咫镜瞬间加紧了双腿，一副对自己的贞洁感觉到了危机的预感涌出，如狮子爪子下颤抖的小兔子。
　　而且这只狮子虽然不会使用EX咖喱棒，或者口吐导弹，但一样也是在只狮子，不是吗？不要那么猎奇好不好……
　　使用EX咖喱棒，口吐导弹的狮子给我找出来好不好。
　　这个世界上，正常的狮子是圆鼓鼓的椭圆体的身体，大大的太阳的饼脸，口耐的萌吼声——嗷呜喵！接着甩着尾巴，迈着较短的腿奔跑的。
　　这就是狮子啊！
　　总之，八咫镜这只小白兔，就被这样的狮子抓在右手中玩弄着。
　　见到书呆子的觉悟（全果的觉悟）！
　　还特意的脱了个干净（刚才洗澡了）！
　　散发着不明的热气（不是汗水，是热水的热气）！
　　还向她靠近（放衣服的壁柜就在她的身后）！
　　口中呼出变态尾行犯怪蜀黍才会呼出的热气（只是单纯的呼气，热气是身上那些热水的热气）！
　　“呜，你想对人家做什么啊！”
　　八咫镜小妹妹崩溃了，天哪，她第一次知道有人类可以打赢神器，听说人类打赢女孩子之后，会对女孩子做很过分的事情，欺负女孩子什么的。
　　啊啊，一定是百合吧，接下来一定是百合剧情吧。
　　而且极度无节操，超级尺度的那种吧！
　　一下子到可提供撸的画面了吧。
　　“呜————”
　　低声抽泣了起来。“对不起啦，人家知道错了啦。”
　　哪怕身体不是自己的，八咫镜也不想被侵〇的说，看着书呆子那架势，如果不老老实实的认输，道歉，那么接下来的自己，一定是被她玩弄。
　　之后再丢给她的手下玩弄，接着重复着这样不断被玩弄的生活，她将会彻底的坏掉。
　　一瞬间……
　　眼泛红光，鲜血舔唇形象的恶人书呆子，刀口舔血形象的恶人灵梦，挂着yin笑形象的恶人魔理沙，满嘴酒气的流氓光膀子欲肉搏个痛快的形象的恶人萃香。
　　这瞬间，八咫镜缴械投降。
　　“人家错了啦，什么都听你的，不要侵略人家，呜——人家道歉，不该用这个半妖的身体的……呜呜————”
　　哭的很伤心，如小孩子一样，至于书呆子早傻眼了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

096忆 剧情需要
更新时间2012-7-23 16:35:58  字数：2211

　096忆剧情需要
　　书呆子哭笑不得的看着哭泣中的八咫镜，已经不知道该说什么好了。
　　如小孩子一样哭的十分伤心的霖之助，自然是被赤果的书呆子给吓坏的八咫镜——小镜酱。
　　“呜——不要，人家知道错了啦，你要问什么，人家都说啦——”
　　“呃……”
　　书呆子都不知道该怎么安慰这样的小女孩才好，现在的自己连换上衣服的时间都没有。
　　不得不说，书呆子的房间隔音效果极好，毕竟隔音用的结界可是帕秋莉设置的，也不知道是何原因，帕秋莉对这个隔音结界，以及门上魔法锁都是帕秋莉费尽心思才制造。
　　至于花了多少心思，书呆子也不知道，总之这个门基本上不用担心——
　　咔嚓。
　　魔法锁被解开，接着钥匙插入钥匙孔的声音，接着转一下，下一秒，这卧室的门被推开……
　　帕秋莉拂了拂紫发偏头微笑道。
　　“代止，不解释点什么吗？”
　　书呆子保持转过头望着敞开的卧室门的姿势，张大了嘴巴石化了。
　　……
　　果然是剧情需要，卧室门什么的必定会打开的，而且一定是在书呆子此时赤果果的身体，还散着不明热气的对着哭泣的小女孩姿势下打开的。
　　此时已经被帕秋莉严令换上衣服的书呆子跪坐在一边，而八咫镜还慢慢擦着泪水，用那梨花带泪状的眼神盯着书呆子。
　　毕竟她的本体，神器八咫镜就在书呆子脚边，帕秋莉微笑的看着被娘化的霖之助，也知道了此时造成霖之助身体的是八咫镜的器灵。
　　“嘛，我并没有介意你什么啦，只是下一次一定要注意一下周围，你知道么，咲夜可是误以为你欲求不满了呢。”
　　就在一边的咲夜脸唰的红了起来。
　　“给你把风，给你打掩护哦。”
　　这样啊，咲夜，辛苦你了，一定很辛苦吧。
　　书呆子对着咲夜传达着这样的眼神，咲夜拿出手绢擦了擦眼泪，有些感动，被书呆子理解了，是啊，很辛苦啊，被大小姐认作变态了。
　　“对了，按理说，咲夜把风的话，帕秋莉大人应该不会短时间内回来啊。”
　　“啊，咲夜说你让我找魔导书，相关的魔导书有一千多本，还很紧急，咲夜～”帕秋莉说到这里，笑了起来。“和你说一下，下一次想给代止放风的时候，注意一下，代止是不会让别人做事的，只会自己做，或许会叫我帮忙找些魔导书，但就算是那种时候，她也会自己到我面前，对我进行请求。”
　　咲夜呃了一下，然后用奇怪的眼神在看书呆子，亲自请求吗？
　　在场的少女咲夜，灵梦，魔理沙，萃香，小恶魔仰起头，开始脑补。
　　脑中浮现的是书呆子用力一踏地板，直接跪了下去，震开了空气，慢慢留下残像的身影已经伏在地面上，十分恭敬的‘下跪’。
　　“帕秋莉大人，请务必帮助我——”
　　脑补结束……
　　“喂，你们把我当成什么啊！我是那样的人吗！”
　　书呆子很生气，自己才没有节操丧失到那种程度呢，会做到这种程度接近完美的只有博丽灵梦一人。
　　真不愧是灵梦。
　　书呆子叹了口气。“那么，帕秋莉大人，你什么事啊——”
　　“嗯……没什么啦。”帕秋莉的脸微微发红，而小恶魔微笑的说道。“臭代止，帕秋莉大人为你泡了红茶哦。”
　　拿出红茶杯，用装有红茶的茶壶将红茶杯倒满，立刻端到了书呆子的身边，献宝一样的献给书呆子，书呆子右手接过红茶杯，左手放在帕秋莉的脑袋上，微微的揉动着。
　　“嗯～”
　　书呆子摸头的技巧越来越高超了，效果拔群，小恶魔幸福的抖动着身后的小翅膀。
　　那抖动的幅度和狗狗甩尾巴的感觉差不多。
　　书呆子微笑的喝了一口红茶，然后保持着微笑的姿势继续正坐着。
　　“那么，代止，你好像要问这个器灵什么事吧，我们在这里会打扰你吗？”
　　帕秋莉果然很溺爱书呆子呢，居然这么放心自己的丈夫，和某个少女在一个卧室了，这里可是有寝具的，而且还有浴室。
　　一男一女，好吧，就算是两女，干柴烈火也是会整出个小宝宝的。
　　“代止？”
　　书呆子似乎在冥想，果然很厉害呢，哪怕身体被娘了，不像自己原来的身体，还是会好好修行。
　　不过不修行的书呆子就总感觉缺少点什么，喜欢帮忙别人，喜欢多管闲事，喜欢解决异变，喜欢修行的书呆子，自然是她所知道的书呆子。
　　在没有修行的日子里，看着书的书呆子也是她所知道的书呆子。
　　书呆子喜欢的事情不算多，不过，果然还是最喜欢她看书的样子。“呐，代止，我先回图书馆了……有事的话，来找我吧，记住过几天多放松，一味的修行，反而无法进步，会卡壳的，到时候一起看书吧。”
　　这可是她们夫妻之间约会的暗号哦，话说去图书馆里约定一起看书的约会，还真不愧出自帕秋莉之口呢。
　　在帕秋莉带着小恶魔离开，非常开心的笑了起来。抓着小恶魔端红茶的盘子，很开心笑起来。
　　“呐，呐，小恶魔，代止喝了哦，没有说难喝哦～”
　　“是啊，帕秋莉大人～一会我帮你偷偷问代止喝后感。”
　　小恶魔就这么搂住了帕秋莉的腰，对着帕秋莉笑的很开心，毕竟这可是帕秋莉第一次泡出来的红茶呢。
　　帕秋莉自然也很开心，举起那个小盘子挡在自己的脸上，小盘子下的笑容自然是那样的甜。
　　……
　　……
　　“阿止？”魔理沙奇怪的看着还保持品茶姿势的书呆子。
　　书呆子就是不理她，虽然看不清楚书呆子的双眼，不过大概知道书呆子这样严肃的人大概在思考问题吧。
　　毕竟现在已经抓到霖之助了，只需要拷问出真相，就可以解决这次异变。
　　“不愧是阿止，就算这样，也要好好酝酿一下感觉，思考着接下来的步骤，灵梦，你好好学着点。”魔理沙似乎很自豪的挺胸。
　　而灵梦歪着头，说道。“我干嘛要好好学啊，华生可是解决异变，解密类的，我可是压轴！用拳头。”
　　显摆了自己的拳头……
　　好吧，你论外……谁之前抓八咫镜的时候在捣乱……
　　“如果你好好配合，阿止早抓到香霖了。”
　　“呃……”
　　灵梦不由的叫道。“你这叫倒打一耙，明明你才是给华生给捣乱的。”
　　萃香喝了一口酒，看着灵梦与魔理沙又开始掐架，接着保持品茶姿势的书呆子猛地点头，张了张眼睛，接着面色发苦了起来————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

097忆 异变解决，前部
更新时间2012-7-27 17:44:42  字数：2125

　097忆异变解决，前部
　　书呆子看着红茶壶与红茶杯在房间内，不由的苦笑了起来。
　　对着类似镜头的地方自言自语道。“真不亏是帕秋莉大人！！满满爱意的红茶让我失神了九分九十九秒啊！”
　　（合计十分三十九秒。）
　　伸了个懒腰，书呆子转过头，看着楚楚可怜的八咫镜说道。“那么，可以把霖哥的意识还回来了吧。”
　　“呜——嗯。不过你要让我回本体。”
　　面对八咫镜提出的要求，书呆子举起右手，屈指，一弹，嘭的冲击波被打了出来……
　　“诶诶！！”
　　还在书呆子卧室内的魔理沙叫了起来，含着魔力弹额头什么的，会把脑袋给啪嗒的像爆开的西瓜那个样子的。
　　“呃——”
　　“……”瑟瑟发抖的西瓜，啊，瑟瑟发抖的萃香。
　　“你这个八咫镜啊，把本体还给你，你钻进八咫镜内就可以直接钻到我体内……对吧。”
　　“唔——”
　　八咫镜的额头已经彻底红了，她趴在地上，撅着屁股，眼角垂着泪滴，用如此楚楚可怜的表情盯着书呆子。
　　而书呆子摸了摸后脑勺，将八咫镜的本体那枚镜子放在了地板上，向着八咫镜一推，下一刻八咫镜闭上了眼睛，在镜子接触到了趴在地上的霖之助的额头，那操纵霖之助身体的八咫镜立刻化作流光钻进了八咫镜内。
　　下一刻，这道流光又从八咫镜内钻出，顺着书呆子蜿蜒缠绕上来，在书呆子的右手从八咫镜上抽离的开的时候，已经钻进了书呆子的额头里。
　　“阿止！”
　　“华生！！”
　　就算是笨蛋，也知道书呆子大事不妙。
　　书呆子嘴角微微一弯，抬起手阻止道。“没事的。”
　　刚说完，书呆子就闭上了眼睛。
　　……
　　……
　　巨大的图书馆，比曾经出现在这里更加的巨大，在这星空里，漂浮着的书架，用数不清来形容，大概也差不多的数量了。
　　“呃——每次来，都觉得是恶趣味呢，幽鬼。”
　　书呆子一出现，发现胸前有些轻，肩膀不酸了。双手摸了摸胸部，扁平扁平的，摸了摸下身，有玩意！
　　“诶诶诶！！这里，这里！！啊啊啊。”
　　“喂，喂，别歇斯底里了，这里终究的识海深处，出现在这里的是灵魂与意识……会变成这个模样不是很正常吗？话说，来这里有什么事？”
　　穿着学者服饰，脸上带着平光眼镜的幽鬼坐在一个书架上。“哦，对了，这里被我改造了一下，毕竟难得有一个神器的器灵提供精神力……”
　　说完幽鬼虚空一踹，一个泪流满面的书呆子，对，是少女样子的书呆子，胸前的Ccup书呆子非常的熟悉，毕竟自己也摸了好几次。
　　（洗澡的时候……）
　　也被摸了好几次……
　　“呃……诶？她是谁？”
　　“借用了你的形象的八尺琼勾玉咯……想占用你的身体，就得把你关进意识的深处，首先得把你的意识拉到深处，在这里战斗，嘛，我也是你的一部分，所以她就把我拉了进来，结果，我好好的调教了一下。”
　　那个少女听到幽鬼说调教，一边脸红，一边小声的哭泣了起来。
　　书呆子的脑袋上立刻挂着大汗。他可以听出那个少女听的是多委屈的声音。“那个，我不想知道你具体怎么调教她的，话说，对女孩子温柔点好不，如果你是我的一部分的话。”
　　“嗯……我很温柔的。”
　　接着幽鬼左手一拉，一个被捆成粽子的霖之助（娘化）出现在了这片星空之中。
　　嘛，虽然是星空，但是也有脚踏实地的奇怪感觉。
　　“呃……”
　　“她刚来，就被我抓住了。”
　　“岂可秀！大意了，没想到你的意识深处里，居然有一个这么BUG的家伙，开玩笑的吧！喂！！你到底是什么啊！！！”
　　颤抖的声音里隐藏着许多的惊慌，八咫镜没之前的狡黠。
　　“我可以跟你说实话哦，就是我也不知道我到底是什么，对吧，幽鬼，和你的事情，以后总会有解决的时候。”
　　“嗯，在那之前努力变强吧，对了，把器灵干掉，吸收灵魂，精神力也是可以的哦～不过我个人不建议。”幽鬼似乎只对右手上摊开的书有兴趣，连看书呆子都没看就随意回答了。
　　“嗯……幽鬼，我需要封印术。”
　　“好的，给你。”
　　幽鬼左手一甩，一个由数十个银绿的魔法阵包裹着的小球漂浮到了书呆子的面前，书呆子右手托起了那不足苹果大小的小球。
　　看着那由无数魔法文字组成的小球，以及压缩这个小球漂浮在周边的银绿色的魔法阵，书呆子右手用力一捏。
　　“掌握。”
　　“诶诶诶，你们要干什么啊！！”
　　八咫镜慌乱的叫了起来。
　　八尺琼勾玉此时发抖的更加厉害。
　　…………
　　…………
　　现实中闭上眼睛的书呆子张开了眼睛，扫了扫房间，看到房间里摆在一边的只有人的脑袋大小的毛绒绒的兔娃娃，以及书呆子长发版的娃娃。（好眼熟啊，貌似夏末祭上大卖的东西。）
　　“封印！”
　　对着书呆子右手用力一甩，两个光团互相追逐缠绕撞在了那两个布娃娃当中，当然，八咫镜是进入白兔娃娃内，而八尺琼勾玉是进入黑发代止娃娃内。
　　如魔法少女变身一样，两个娃娃漂浮了起来，散发着粉红色的闪光，瞎了泰拉石眼……
　　下一秒，书呆子右手手指弹射出一条麻绳，向两个娃娃射去的麻绳在空中一分为二，接着八咫镜兔娃娃除了脑袋，下半身全部被麻绳给捆住，八尺琼勾玉娃娃除了那飘逸的黑色长发以及可爱的脸外，基本上也被捆住了。
　　“嗯……完成，封印在没有魔力的娃娃上，再使用捆仙索，这些就OK了！”
　　“咿咿！”
　　白兔娃娃发出奇怪的声音，嘛，能发出声音已经很了不起了，毕竟娃娃可没有什么声带。
　　“放心吧，一会给你们做点东西，现在你们就老实点……”
　　下半身被捆成球，不倒翁，啊，不对，立倒翁的白兔娃娃一脸扎在地板上，对于榻榻米来说，不过是多了两张可爱的小脸进行零距离接触。
　　“八咫镜与八尺琼勾玉都搞定了，虽然开挂托了别人的福。”接着按了按了自己那Ccup的胸部，书呆子失意体前屈的跪在了这榻榻米上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

098忆 异变解决，结局？
更新时间2012-7-28 15:37:27  字数：2075

　098忆异变解决，结局？
　　书呆子此时失意体前屈，将八咫镜与八尺琼勾玉封印在了娃娃内，神器的本体又在自己的手中，失去了器灵意识附体，本应该恢复身体原状的身体，却还是保持着女孩子的外表。
　　增开眼的霖之助也还是那副三无少女的形象，此时她对自己被龟缚的情况有些不理解，印象还停留在刚解封三神器的那一夜。
　　“啧，该怎么办呢？”
　　不对啊，异变明明算解决了啊，三神器的力量用封印给封印住了，器灵都被封印在没有任何力量的娃娃上面！
　　“胸部，为什么胸部没有缩回去，我的……唔，不带这样的啊！不是解决异变了吗！？”
　　“…………”
　　想发出声音却发不出声音的白兔娃娃小镜。
　　“代止，发生了什么？”
　　重新获得意识，开始整理情况，总算了解自己被娘，以及面前顶着凶器的美少女是书呆子的状况后，提出疑问的霖之助。
　　“呃，霖哥，看来，你是恢复回来了，不过身体。”
　　果然还是有欺负的三无少女啊。
　　“这下怎么办呢？难道得彻底摧毁神器才可以吗？”
　　书呆子娃娃瑟瑟发抖中，要是毁了神器，作为器灵就彻底变成残魂，也就是说，如果书呆子毁了八尺琼勾玉，那么这个小玉酱今后只能作为书呆子娃娃小玉来卖萌的，同理，那边的白兔娃娃小镜也一样今后为人偶，娃娃的卖萌之路贡献出自己的力量。
　　“算了……等我一下吧。魔理沙，可以给霖哥松绑了哦。”
　　书呆子立刻钻进了实验室，继续制作着什么。
　　卧室内，魔理沙立刻给霖之助松绑，并微笑的叫道。“呐，呐，香霖，女体的体验如何？”
　　“…………”
　　霖之助以沉默来回答魔理沙的问题，一边脑袋上挂着大汗滴，对于魔理沙双手在她的胸部上游走这件事情，并没有太多的反应。
　　果然真三无比假三无更淡定啊，也亏霖之助是这副不开口说话的属性，不然小镜伪装霖之助早就被识破了，如果不是书呆子知道神器以及器灵的概念，真可能被骗过去。
　　霖之助不开口，谁知道她是不是被控制了……
　　啧啧，感情无口是最容易伪装的一种属性呢。
　　“魔理沙，能解释现状么？”霖之助淡淡的询问，右手推了推眼眶，跪坐在书呆子这用榻榻米铺的地面，她有些惊讶下半身彻底捆成球的两个娃娃正在挣扎。
　　“……”
　　“哦，是这样的。”
　　魔理沙对着霖之助比划，解释着发生了什么，大致上解释的十分模糊不清，如果不是霖之助智商完全在这个魔理沙之上，想必她也完全听不懂啊，有智商的比没智商的果然厉害多了……
　　像灵梦听天书听的，现在啃着仙贝，侧卧在榻榻米上，仙贝的碎屑还弄了一地。
　　萃香酒喝多了，因为没有她插手的余地，基本上都躺着，然后就这样冒出几个呼噜声来，女孩子睡觉打呼噜还真没品呢。
　　十数分钟后，书呆子带着两只项圈跑了出来，给书呆子娃娃小玉，和白兔娃娃小镜套上。
　　“嗯，现在试试用念话吧。”
　　「念话？诶诶，真的可以！？」
　　“别小看我，这种低级魔道具我还是做的出来的。”感觉到魔理沙，灵梦那惊讶的目光，书呆子总感觉那目光很失礼。
　　“好了，加快进度吧，你们说说，我已经把你们封印了，连神器本体也封印了，我们的身体为什么变不回来。”
　　「废话，把你们身体变成妹子，可是我们的执念！」小镜非常不客气的白了书呆子的一眼，语气里全都是鄙视。
　　“执念？呃，你们是大叔吗？对把好端端的少年给娘化什么的，太恶趣味了吧！”
　　「才不是，那是我们的身体。」
　　“是我们的。”书呆子拽着小镜那白兔的脸向两边扯。
　　「可恶，人类，你等着，如果不是你脑袋里的那个怪物，谁会被你制服啊！！」
　　“被制服了就老老实实的回答问题，反正你们已经败了，为什么把我们变成妹子！为什么选择我们，三神器的目的是什么？”
　　「我干嘛要回答你……」小镜说完，极度傲娇的别过头。
　　然后微笑的书呆子拿出了八尺琼勾玉，开始用力扯，那边的书呆子娃娃小玉慌乱的用念话说道。
　　「那个，我回答你，求你别扯了，人家是最弱的，还欺负人家，那个怪物也是……呜呜…………人家选个身体容易么……人家想像妖仙一样谈个恋爱容易么……人家想像人类一样谈个恋爱容易么…………」
　　书呆子的额头爆出了红十字路口，她不是灵梦与魔理沙那种笨蛋，还不知道小玉爆料里隐藏的事实的真相。
　　她在一瞬间就了解了，然后彻底的不爽了，裂开的嘴角，笑的十分让人胆颤。
　　“哦～那么你的意思是说，你想用我的身体去谈恋爱……所以还特地把我的身体给娘化了？”
　　杀气！！
　　咿咿！！书呆子出杀气了！？
　　“嚯————是这样啊…………”
　　瞳孔瞬间变成猩红色的竖立兽瞳，狂气也在这瞬间从身体的体内溢出。“这样啊～居然用我这样的男孩子变成的女孩子的身体去和男人谈恋爱啊——————”
　　那么，你们这些神器应该死了……
　　对，如此邪道的神器必须毁灭人道，不，非人道毁灭！必须毁灭，销毁，彻底的给我变成破铜烂铁吧！
　　“才不是和男人谈恋爱呢，和男人谈恋爱有什么前途啊！人家的执念是和女孩子谈恋爱啊！！传说中妖仙就是和女孩子谈恋爱呢。”
　　几近暴走的书呆子在这瞬间喷水了。
　　就连三无的霖之助也不顾形象身体一歪，瞪大了她那双银眸。“和女孩子谈恋爱？百合？”
　　“哦哦，真不愧是神器啊，真了解行情DA☆ZE！”魔理沙眼睛如一百万瓦的电灯泡闪亮着。
　　灵梦侧卧啃仙贝，神器异变无她事。
　　……
　　……
　　书呆子失意体前屈的跪在了地面上，一波三折，这个神器越发的坑爹了，快点把男孩子的身体还回来啊……
　　（失去了才知道珍惜……苦逼了吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

099忆 没门，窗也没有，烟囱更没有！
更新时间2012-7-28 16:07:06  字数：2739

　099忆没门，窗也没有，烟囱更没有！
　　好吧，果然不愧是幻想乡的主旋律，不对吗？一这么想，感觉神器的执念是用女孩子的身体和女孩子谈恋爱的这种设定也可以非常淡定的接受了不是吗？
　　喝了一口气帕秋莉泡的红茶，冷静冷静的书呆子……
　　冷静了十多分钟……
　　虽然沉默了十多分钟的气氛，在书呆子睁开眼睛后，她开始头疼了。
　　“那个，小镜，小玉，你们一个是八咫镜，一个是八尺琼勾玉，你们的执念是和女孩子谈恋爱没错吧。”
　　「才不喜欢臭男人呢！」
　　「嗯，想和女孩子谈恋爱……」
　　“那么为什么不去选个女孩子的身体附身，还特意附身男孩子……再花费经历把身体给变成少女……人之里的少女数量不少啊……”
　　书呆子潜台词，要附身附身人之里那群少女啊，人之里男女比例是遵守幻想乡的规则，女多，男少……僧少尼多的！
　　去附身啊，别怕浪费资源啊！
　　你们附身三个男生，把三个男生给娘了，让幻想乡少了两大稀有资源啊。（妖忌果断在中途再一次被书呆子给遗忘。）
　　「惊！」
　　「啊嘞，宿主这么说，又好像没错……」
　　吃惊的小镜和恍然大悟的小玉的念话，让书呆子压力山大。
　　“不行了，和你们交流真的很困难，这样吧，等我掌握真理之后，给你们炼成个少女身体，再把你们封印进去，然后你们爱和哪只少女妖怪谈恋爱就去谈，爱和哪个人类少女百合就去百合……”
　　又不是变成触手怪，龙〇天，鱿鱼……谁会在乎你们去做什么恋爱啊，不管是柏拉图的，还是纠缠在一起的百合，谁去在意啊……
　　把身体还给我啊！！
　　（PS：嗯，百合什么的，书呆子也有难得的体验不是吗？）
　　「哦哦哦，还有这一手啊，不管我拒绝！」
　　「人家也拒绝的，普通的人类根本承受不起神器……」
　　“好好的恋爱，要什么神器啊，先说，八咫镜与八尺琼勾玉不会还给你们……”
　　书呆子刚说完，两大神器的念话里就传来滔滔不绝的哭声。
　　「呜啊——————欺负人————」
　　「呜呜……人家的本体…………」
　　哭的和小孩子一样十分的伤心，话说，两大神器的智商貌似停留在五六岁小孩的程度吧，真的没问题吗？
　　你们可是上千年的神器啊，就这种智商还谈什么恋爱啊，不过书呆子脑中想完就如坐针毡，身后直盯着她的视线是那么的刺骨。
　　僵硬的转过头，书呆子看到灵梦那看萝莉控的失礼表情，看到了霖之助那看无可救药萝莉控的失礼表情，看到了魔理沙一副同道中人一起邀请控萝莉的更加失礼的表情，谁和你同道中人了，才不是萝莉控呢……
　　至于萃香，已经喝的烂醉滚来滚去了……
　　哎，自己卧室里藏着几瓶葡萄酒果然遭殃了啊，话说那个根本只能算是饮料，用来和帕秋莉一起偶尔浪漫的东西啊。
　　“算了……我的RP就是这样的低，也别指望你们这群人可以理解我了，我可是在好好解决异变啊，别一副看萝莉控的表情好不！？”
　　书呆子转过头，对着白兔娃娃与书呆子娃娃说道。
　　“那么，器灵小玉，与器灵小镜，你们到底怎么样才可以把我们的身体变回来。”
　　「嗨，嗨！！人家要用你的身体和那个像欧洲人的金发少女恋爱！」
　　“像欧洲人的金发少女恋爱？”
　　「就是那个洋馆里那个金发的少女啊，和你有一腿的那个……叫什么哎里嘶·吗格妈个……」
　　“…………自重，小玉，是爱丽丝·玛格特罗依德，话说谁和她有一腿了，她是我朋友啊……”
　　书呆子用眼神猛瞪书呆子娃娃，这都什么时候了，还开玩笑，而且爱丽丝家的那位魔理沙同学还在这里啊，去你喵的，当面牛头人，专业牛头人户也没你这么凶残。
　　魔理沙直勾勾盯着书呆子的后背，看的书呆子十分的不知在。
　　“呐，阿止，你是在意我和小爱吗？其实没关系的……”
　　“你住口吧，别给我添乱可以吗？看来何谈的办法不行了……”
　　「咿咿！我还没开口啊！」小镜及其无辜的叫着。
　　“嗯，非常时刻，非常手段……”书呆子给右手套上手套，给左手套上手套，批上白大褂，围上口罩，戴上手术帽，左手手术刀，右手手术叉。
　　“老老实实的把我的身体还回来，不然……我果断分解了你们。”
　　恶向胆边生，已经不想继续用娘化的身体卖萌的书呆子，眼角含泪准备做坏人……
　　「变不回来的哦，就算把我们因式分解了，你的身体是女孩子，还是女孩子……毕竟那是我们千年的执念！不给我们谈恋爱，你就老老实实当一辈子的妹纸。」
　　“嚯～如果代止是一辈子的女孩子的，我倒是不担心代止再勾引哪个女孩子回来了，不对，不对，不管是男孩子还是女孩子，代止的威力都很惊人，女孩子后的代止，可是会连男孩子也勾引回来的……”
　　帕秋莉坐在了书呆子的身边，忽然出现吓得书呆子与两神器娃娃后退了一小步。
　　“是你们太专心了，我早到了……对了，代止，为什么要考虑和神器讲条件？”
　　“对方不是神器吗？毕竟有智慧，想谈谈条件，解决对方的执念后，就可以恢复原状……我觉得这样会好一些……”
　　“你可是八意永琳的弟子哦……”
　　就在帕秋莉说完，书呆子忽然涌出一种奇怪的感觉，她跑去永琳那里，拿了新的魔药，然后喝了下去，长出了小〇〇，然后和帕秋莉啊，爱丽丝啊，魔理沙什么的啪啪啪……当然，她胸前的一对凶器并没有消失……
　　而且她还会和文文啪啪啪……接着文文新闻专为文文同人漫，甚至改名高〇屋……
　　脑补中的书呆子，瞬间后背浸湿，僵硬的说道。“帕秋莉大人，求人不如求己，去拜托永琳师傅，谁知道她会不会在有节操魔药里添加一些草药，让有节操魔药变成变异魔药，喝下去的人，摔着式神（电脑）的键盘，口中各种喊着有节操有节操什么的……”
　　谁晓得永琳制作的魔药，哪个没有副作用……
　　「呐呐，宿主，把身体分我一部分吧，要不然这样，我和乃合体，主要你在和那个金发少女啪啪啪的时候，让我出来吧。」
　　“没门！”
　　绝对没门，谁在啪啪啪的时候，还分给别人啊，别说门了，床和烟囱都没有的。
　　「呜呜，宿主欺负人，和说好的不一样。」
　　“我从来没和你说话，话说你们这两个器灵真麻烦，不听人话，都手了，不可能把身体给你们，而且你们现在被封印，本体还在我的，为什么就不肯把身体还给我呢，我可以给你们炼制两个身体啊！你要Ecup的也可以啊！要多大的有多大啊！”
　　“代止，可以把我的胸部变大吗？”
　　门外响起咲夜的声音。“诶，你怎么听的到啊，我的房间有隔音结界啊！”
　　“呃？”卧室的门开了起来，咲夜走了进来。“我好像觉得你在说增加RL的话题，所以……”
　　你作为女性的直觉太强了吧……少女……
　　「没门，窗也灭有，烟囱更没有，宿主想变成男孩子，做门去吧！！」
　　好吧，这两器灵是皮痒了……求人不如求己，说的真对……书呆子抚摸着帕秋莉的头，然后对咲夜说道。
　　“增加RL的话题什么的，从一开始都没有哦～”
　　“哦～”咲夜露出十分落寂的表情，书呆子捂着脸。“有节操魔药确实需要加快了，不过在那之前，还需要制作性别回归魔药……哟西，决定了。”
　　书呆子好像决定了什么很厉害的东西，帕秋莉由衷的感觉到高兴，忽然想到自己是背着小恶魔偷跑回来问书呆子红茶的味道的，不过看书呆子这副样子，果然还是先别问了，自己喝一口再说吧……润润喉咙。
　　之后，帕秋莉沉默了三十多分。（不得不说，书呆子的胃是有练过的！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

100忆 被遗忘的内裤
更新时间2012-7-28 18:33:25  字数：2297

　100忆被遗忘的内裤
　　咲夜失落的离开，忽然想起来自己会跑过来找书呆子的原因，那就是她到手的那条水蓝色绳结的胖次不见了。
　　对，神秘失踪了。
　　咲夜难道这样和书呆子回答吗？
　　这样不就是真的演变成了，咲夜如此变态，将书呆子的水蓝色绳结胖次给私藏，并且编织了一个搞笑的借口。
　　百口莫辩啊……
　　胖次是在她手中失踪的，无论她是不是无辜的，最后一秒也变得的不无辜了。
　　对，只要不让人知道书呆子的内裤在她这里不就可以了。
　　可是……似乎有两个目击证人（芙兰，蕾米莉亚）……
　　咲夜头疼着捂着头，撞墙中……
　　一边路过的妖精女仆，以及受咲夜开出的工薪，以及近距离接触书呆子的机会而吸引来了的几个人类村庄的少女女仆都议论纷纷。
　　这些少女也是最近刚来，一开始自然觉得咲夜是那种完全潇洒，一个人可以解决全部事情的超级女仆长……
　　少女们也极为崇拜，不过久而久之，这些少女女仆也看出了一些什么，比如咲夜会在大小姐卖萌的时候流鼻血，而且是汹涌如柱的程度。
　　会因为书呆子而陷入歇斯底里，经常打一个书呆子娃娃，也不能说是讨厌，总的来说是因为书呆子，她会各种倒霉。
　　大概她是仅此书呆子的幸运E吧……
　　现在正在撞墙，大概又是被书呆子给弄幸运E了吧。
　　嗯，一定是这样……真可怜哦，女仆长。
　　少女们议论纷纷着。
　　……
　　……
　　八云宅。
　　此时有些大腹便便的八云紫正在用旁人无法说出的完美的下跪姿势对着梅莉下跪的。
　　你们或许会奇怪，为什么身为外婆，咳咳，纠正，身为原妖怪贤者，千年寿命，妖力惊人的大妖怪八云紫会对自己的外孙女下跪。
　　实际上当你们的视线向上移，不是看梅莉的胸部哦，是看梅莉右手上那一条咲夜眼熟的线绳水蓝色胖次。
　　真凶就在此处。
　　“嘿嘿～外婆，确定不想要吗？”
　　“请务必别欺负我了，梅莉～人家才不是恋胖次的变态啦。”
　　非常少女的充满矜持的声音，满脸通红的八云紫抬起头，视线似乎在某条胖次上，嘴巴还倔强的继续说道。“人家可是有打算做好一个普通的女孩，虽然把责任丢在梅莉身上是有些过分，但是普通的女孩才不会愿意收藏自己喜欢的人的私物呢。”
　　“so～嘎，那么，我送给谁好呢～”
　　就在梅莉认真的用手指抵住自己的下巴，思考着的时候，八云紫的脸红了红，又焦急不安。
　　一边坐在矮桌边的八云蓝和喝茶啃仙贝的莲子对于这种画面早就已经淡定了……
　　自从八云紫找回少女的矜持后，节操确实回收了许多，也可爱许多，萌死人不偿命，不过这不阻碍这个腹黑的外孙女经常欺负这个天然软外婆的行为。
　　“哦呀，外婆的视线还不是在这上面吗？来食吧！”
　　呜——
　　八云紫发出细小的声音，说不想要是假的，超想要啊，那是现在自己仅能拿到的书呆子相关的东西啊。
　　如此私物，更有书呆子的味道，不行，不行，自己不是以前的无节操老太婆。
　　八云紫知道书呆子不会喜欢那种无节操，无〇操的老女人，活泼一点，文静一点的才是书呆子的菜，而且自从被书呆子强吻后，八云紫就知道自己一想到书呆子，永远无法像以前那么无节操。
　　无论是两人的关系，那一夜，自己现在隆起的肚子。
　　八云紫与书呆子的关系已经彻底的变了，不想被书呆子讨厌，回归真正少女本性的八云紫，放下肩膀上的担子后，确实十分的单纯，也就是这份单纯，才被这个有些腹黑的外孙女给欺负了。
　　“不行……不能要……”
　　“哎呀，做抹布也不错哦。”
　　梅莉的话如九幽魔音不断诱惑着八云紫，八云紫捂着耳朵，禁闭着眼睛，现在已经没办法，如果要的话，节操一定会掉的，威严找不回来，多少找回点节操吧。
　　像那个厄神，就是书呆子一直喜欢的类型，那么文静，单纯的少女，八云紫自然知道和她有多大的距离，一点一点改变自己，嗯，做一个十足的好少女。
　　捂着耳朵，闭上了眼睛，眉毛微微一颤抽动的鼻子似乎闻到了书呆子的味道。
　　作为妖怪，嗅觉比人类的嗅觉强多了。
　　书呆子的气味一瞬间让八云紫瞪大了眼睛，看着近在咫尺的水蓝色胖次，她的视线转移不开了，连闭也闭不上了。
　　“不来食吗？外婆。”
　　“才……才不会，别小看我……”
　　“so～那么我和代止学弟说，外婆不想要她送过来的这个礼物。”
　　“呜——止那个大笨蛋，送什么不好送这个，咕呜，为什么被梅莉想拿到啊。”
　　捂着耳朵，八云紫拼命甩头，就怕自己点头答应，那一瞬间，节操就掉了。
　　八云蓝想说，那条胖次是梅莉刚刚跑到红魔馆偷来的，算了，现在梅莉才是这个家的老大，至于那个软到一塌糊涂，弱气到根本不是以前那个妖怪贤者八云紫，八云蓝又有何不高兴的？
　　以前的八云紫啊，无节操，女王，扣脚，捣乱，恶作剧……臭袜子。
　　再看现在的八云紫，无威严，小软妹，会做饭菜，会做家务，学做女孩子应该会做的事情，少女的礼仪学习中，注意卫生，举止正常，就是容易被梅莉欺负……容易因为书呆子的事情而动摇。
　　嗯，二者选一个做主人，那还用说，当然是现在这个软妹八云紫啊！傻瓜才选一天到晚欺负、不负责、说是妖怪贤者但是把一大堆事情丢给自己做，还臭袜子的妖怪贤者做主人……
　　眼下这个八云紫多萌啊！晚上睡觉还有发出害羞的呻－吟－声……
　　“不行了，现在的紫大人太萌了。”
　　一边流淌着鼻血的八云蓝，一边用力握拳，一副被给力到的表情。
　　看来以前的八云紫比现在的八云紫差的真不是一点两点呢。
　　“呜——梅莉，别欺负人了，止，止才不会这样欺负我呢，那个……虽然是止的，但是……但是……”
　　如果梅莉是偷的，那胖次可能就会被还回去吧。
　　呜，好纠结啊，自己身边没多少正常的带有止气味的宝贝啊。
　　（一个是〇（tiao）蛋，一个是布偶……布偶基本上晚上被八云紫抱着睡觉，但八云紫不可能抱着〇（tiao）蛋睡觉的……虽然是胖次这种羞耻play的东西，但多少带有止的气味，八云紫也有点舍不得，就算还回去，也想把止洗干净后还回去，做一个妻子应该做的事情……）
　　纠结啊……
　　可爱而纠结的表情，让梅莉与八云蓝猛擦鼻血，如果书呆子在这里，他也要是擦鼻血的人之一。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

101忆 喀拉～
更新时间2012-7-29 15:56:18  字数：2149

　101忆喀拉～
　　此时书呆子正在实验室制作一些东西，嗯，那些器灵完全指望不上，对方根本不打算把你身体变回来，但是对方已经从身体里移出去了，自然不怕身体再受她们影响了，自己自然可以使用一些外力手段将自己变回来。
　　比如性别回归魔药，比如变性魔药，比如变男魔药，总之，手段多去了。
　　还有炼金术这一个手段。
　　在实验室里如疯狂科学家的书呆子自然不知道外面是什么情况。
　　此时灵梦与魔理沙喝了霖之助递过来的帕秋莉所泡制的红茶后，两人双双倒地，另外萃香早已经烂醉了。
　　在眼镜的反光下，幻想乡最论外，以及幻想乡最不普通的普通的两大主人公此时战斗力丧失中。
　　明明见到书呆子喝了好几次，然后就沉默了的红茶冷饮，这几个人怎么就学不乖呢？
　　而此时在卧室内的帕秋莉，因为之前为了润喉而喝下红茶，接着还在昏迷中，已经昏迷了十多分钟了。
　　确定书呆子卧室里没有任何可以反应的生物之后，霖之助站了起来。
　　转过头看向了瑟瑟发抖的两个器灵，然后在她们的面前捡起了她们的本体，八尺琼勾玉与八咫镜……接着霖之助将这两样神器塞进胸前的腰包内，就这样偷偷的离开了书呆子的房间。
　　十数分钟后，书呆子走出了实验室，推开了大厅与卧室的门，看到里面一个一个还躺着的少女。
　　似乎帕秋莉捂着头正在起来，估计着时间，书呆子觉得帕秋莉也不应该明白发生了什么事情，看着那蠕动前进的两个器灵娃娃，书呆子不客气的踩了下去。
　　“哦呀，哪里走啊，小玉，小镜。”
　　「可恶，可恶，放开人家，不让打飞你。」
　　「可恶，我会宰了你哦！」
　　“姑且问一下，霖哥跑哪去了……不然，你们大概……后果会是怎么样的…………”
　　脸，彻底黑掉的书呆子，正在用藐视的眼神看着这两个杯具的器灵，明明隐藏的很好，却从那一刻起不断杯具。
　　「呜，人家投降！」
　　「我才不会告诉你那个半妖偷了我们重要的东西。」
　　书呆子一惊，扫视了一下地板，发现八咫镜与八尺琼勾玉不见了，也就是说小镜与小玉重要的本体被偷走了？
　　霖之助为什么要偷这个东西，书呆子不了解。
　　不过很快书呆子明白了。“霖哥一开始解封的对象就是三神器，肯定是需要三神器做什么……现在器灵不在，那么只持有力量的神器应该会好操纵吧，毕竟已经真名释放过一次了，霖哥到底用神器做什么？即使器灵被单独封印了，可以使用神器了，但是失去器灵，神器的威力直线下降的，拥有吸收和反射能力的八咫镜恐怕连一个大型魔法都吸收不了，反射不回来了吧。”
　　书呆子皱了皱眉头，想必真相得问霖之助。
　　看了看那不老实的八咫镜，于是又拿出新绳子，重新捆绑好，把白兔娃娃与书呆子娃娃拴在了书架啊，免得她们又使用蠕动啊，跳动啊，滚动啊猎奇的逃跑方式。
　　“帕秋莉大人，剩下的事情拜托你了。”
　　帕秋莉手捧着红茶，僵硬的点了点头，似乎对于书呆子居然敢喝下她泡制的红茶感到惊讶，话说自己泡的红茶已经不是地球的味道了。
　　那个味道，呃……黑暗区域，黑暗星云一样非常传说的味道。
　　“那个，代止，对不起哦～”
　　脸越来越红的帕秋莉自然认为自己做的还不够，一定是研究的不够。“嗯嗯！我要给代止重新泡一杯红茶，对！好好的泡一个！”
　　说到做到，想做就做，帕秋莉提起裙子站了起来，慢慢的向着书呆子的实验室里跑去，发现了实验台上的烧瓶，立刻拿出了一个装有红茶的罐子，然后开始用烧瓶烧水，将磨成粉末的红茶粉倒入了一个烧管内，根据那个测量度来比较，接着又倾倒一些进入。
　　用烧管泡红茶，也只有帕秋莉可以做的出来，也难怪那个红茶的味道是可以使人沉默的，厉害厉害……
　　佩服佩服。
　　另一边，书呆子追了出去，根据沿途的痕迹，书呆子想要找到逃跑的霖之助，书呆子可不认为霖之助这样有点头脑的人会傻乎乎的跑回家。
　　她又不是魔理沙，盗了东西，杂乱无章的丢家里，自己找起来麻烦，别人找起来也麻烦。
　　她更不是灵梦，灵梦只会拿吃的，有多少拿多少。
　　姑且灵梦的节操还有，不会去做小偷，强盗，不会去红魔馆里摸一些票票。
　　嘛，可以说是巫女最后的矜持了吧。
　　书呆子卧室内，此时已经醒来，看着身边还昏着魔理沙，喝的烂醉打着呼噜的萃香，灵梦看着两个器灵娃娃甩来甩去碰掉了一个储蓄罐。
　　破碎的储蓄罐露出了里面几十枚50円，100円的硬币，还有几张票票，握着票票和硬币，灵梦的双手在颤抖中……
　　这一刻，她心中，关于巫女的矜持的天平开始摇摆不定了起来。
　　……
　　……
　　顺着沿途的痕迹追出红魔馆后，书呆子忽然感觉到背后有风，猛地转身，前方什么都没有。
　　已经出大门了，那么那里确实有一个站着靠在大门上的红美铃，那鼻子冒着气泡说明了她睡的正香。
　　诶，那么风声是哪来的？
　　刚想完的书呆子，感受到了腹部撞上的巨大力道。
　　蓝白相间的发色，在中间一撮非常显眼的蓝色，鸟妖怪朱鹭子，确实是叫过自己母亲的鸟妖怪，自己倒是蛮喜欢这样可爱的小孩子，似乎是喜欢看书的很文静的妖怪。
　　咳——
　　可是她这一招炮姐怀兄扑当麻的扑抱直接让书呆子胃里积累的红茶渣涌到喉咙喷了出去，又有些残留在嘴里。
　　于是，本来怀兄抱杀，让书呆子此时直接失去了意识。
　　朱鹭子此时很惊讶的看着躺在地上，歪着头，口吐白沫的书呆子。
　　嗯，一个大妖怪被打倒了哦，啊，失去了八尺琼勾玉，书呆子此时只是下级妖怪呢，不过也被同样的下级妖怪朱鹭子给秒杀了，不管怎么说，书呆子好丢人哦。
　　“啊嘞，啊嘞！”
　　本来只是想阻止的，貌似干掉了的说。“嗯，朱鹭子，可以的，妈妈，对不起！”
　　朱鹭子想了一会，吸了一口气。“绑起来，霖之助，保护！”
　　说着朱鹭子跑去找绳子……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

102忆 逃走的霖之助
更新时间2012-7-30 14:16:36  字数：2259

　102忆逃走的霖之助
　　缓缓睁开眼睛，书呆子郁闷了。
　　十分无奈的看着乱七八糟的捆绑的绳子缠绕在自己的身上，不过他挺无奈的，虽然他捆绑的技巧挺高超的，但是解除捆绑倒是没特别强，尤其是自己被绑的时候。
　　“这该怎么办呢？”
　　书呆子努力仰起自己的身体，可惜做不到，话说，捆自己的一定是笨蛋吧，重新闭上了眼睛的书呆子，魔力在身体里流动，下一秒，捆在自己身上的普通绳子就噗的爆开。
　　重新站起来的书呆子面色一僵，捂着自己的肚子跪了下去，伤到肋骨了，但不是在挣开绳子的时候伤到的，很明显是刚才偷袭自己腹部的那个小贼干的。
　　话说好眼熟……
　　“呃，不是朱鹭子吗？”
　　书呆子有点莫名其妙，为什么好端端的朱鹭子要攻击他。话说霖之助叛变才是真的有点奇怪呢，按道理，霖之助才不是那种会坑魔理沙，灵梦的人……
　　更不像会是偷盗宝具的人，他自己还是被神器给剥夺掉意识的人，怎么可能会夺走那些神器，尤其是器灵被封印的现在，神器的威力下降到一个令人无力的地步啊。
　　“奇怪……”
　　书呆子暂时性的排除妖忌，揉了揉腹部，根据时间来看，可能自己刚刚腹部的撞击，导致自己至少昏了十几分钟吧，话说朱鹭子也进步了啊。
　　好一招炮姐扑当麻啊，肚子都打颤了呢，现在。
　　呕——
　　书呆子捂着嘴巴，当然不是妊娠，书呆子现在虽然贵为女孩子，但是，可没有和哪个男性做那种事情哦，如果出现想和这样的书呆子做那种事情的男性，会在下一秒，被幻想乡【原】妖怪贤者的最强模式给彻底从这个世界上给抹杀干净的。
　　此时的书呆子只是单纯反胃了。
　　不过她可是很拼命的不然自己反胃，刚才就是被撞反胃了，又让自己体验到了爱的红茶的味道。
　　“哎——以后喝粗茶吧，红茶不适合我……”
　　书呆子说完，捂着肚子往回走，刚走数十步，就看着歪着身子靠在铁门一边围墙上睡的正酣的红美铃。
　　脑袋上有一个红十字路口的书呆子走到了红美铃的身边，直接对着红美铃的脚踢了一下，直接使靠着睡觉的红美铃彻底失去了平衡。
　　不爽归不爽，书呆子还是推开铁门进入红魔馆内，而此时正倾倒的红美铃，只剩下左脚支撑身体，却出现了一个非常惊人的事情。
　　右脚被书呆子踢开，但是红美铃居然以与地面呈30度的角度，左脚支撑起了她全身的重量让她靠在了围墙上。
　　是的，仅靠一只左脚支撑，与地面呈现30度角靠在墙壁上，她仍然在睡觉，这已经不是偷懒程度的问题了，已经被红美铃修炼成了一门最强的技艺了。
　　真不愧是以技巧为主的天朝功夫，果然好厉害的样子啊。
　　不过咲夜刚好开了红魔馆楼的大门，然后随手甩出一把蓝色刀柄的投掷飞刀，从书呆子身边擦过，书呆子耸了耸肩也不去阻拦，闭上了眼睛感受到投掷飞刀扎进肉中，然后呈30度角于地面的红美铃直接与地面来了一个亲密接触……
　　“果然还是咲夜有办法，不过……算了…………”
　　揉了揉脸，书呆子都不想说红美铃了，自己就在红魔馆的围墙外，不远被袭击到，连霖之助匆忙离开，她也没有发现，这个家伙干什么门番啊。
　　就算是自己，也有点想学咲夜一起扣她的伙食了。
　　免得这个和灵梦一样喜欢来她房间蹭饭的家伙，不干活，还继续可爱的抱住帕秋莉的大腿来蹭饭。
　　“代止，回来了？”
　　帕秋莉见到书呆子回来，脸先是一红，接着那双迷人的双瞳开始向一边偏离，是啊，自己做了可以让人失去了三十分钟意识的红茶啊。
　　这已经不是料理的水平了。
　　好难为情哦～
　　帕秋莉的脸在红，书呆子歪着头，有些惊讶，在她的印象里，可是很少见到帕秋莉脸这么红的样子，手按在帕秋莉的额头上，将帕秋莉额头前的刘海给拂起，将自己的额头抵在帕秋莉的额头上。
　　感觉到自己的刘海有些碍事，顺便也拂开，重新肌肤之间的接触，帕秋莉的脸开始升温。
　　“没有发烧啊，可为什么那么的红呢。”
　　“哦哦，帕秋莉大人，好样的。”
　　拐角两只正在偷窥，小恶魔握拳的，反正对她来说不管是帕秋莉还是书呆子，她都不介意的……至于在小恶魔之下的米斯琪，不得不羡慕书呆子与帕秋莉的很深的感情。
　　“呜，掌柜的和帕秋莉大人的感情真好，呜，米斯琪，要努力。”自己给自己打气中。
　　摸了摸垂首脸红的帕秋莉，书呆子微笑的说道：“那么我走了帕秋莉大人，我还有事，放心吧，我一定会把自己的身体尽快变回来的。”
　　“嗯，那个……不要勉强……”
　　……
　　……
　　霖之助抱着怀中的包包，努力跑着，脸上有一些划痕，是她跑进魔法森林里，不走兽道，而直接跑进树林深处，被那些树枝给划出来的。
　　对那三无的脸来说，这些伤痕凭空给她多了一些坚强的美感。
　　鲜血顺着脸颊滑下，灰头土脸形容此时有些狼狈的霖之助再适合不过。
　　找了一个适合隐蔽的粗壮的大树，霖之助直接靠在了那粗壮的树杆上。
　　她喘着粗气，左右张望的，打开腰包看着两个神器，露出了难以置信的表情。
　　此时的他那能得出道具名字的能力所得到的是……
　　八咫镜（不完整）
　　八尺琼勾玉（不完整）
　　对，神器给他的显示变为了不完整，这让她大受打击。
　　“怎么会……神器啊，这两个是神器啊…………为什么会变成不完整？对了，雾雨之剑，不，草雉剑！！”
　　霖之助振作了一下，重新起来，她需要得到神器，没有神器就没有力量。
　　没有力量就什么都做不了。
　　“我不想在体验那种感觉了……”
　　霖之助走着，对于半妖来说，她的体力并不是好，对于人类来说，那体力还算勉强的。
　　无法飞，她可是依靠着游泳才游过雾之湖的啊，雾之湖很大，毕竟是幻想乡里最大的湖泊，就光是游完雾之湖，霖之助还那么跑，早就上气不接下气了。
　　这一刻，她的脚插进了两根交缠在一起的树根之间的空隙里，接着她摔了下去。
　　“好痛……不行，要快点……代止会找到。”
　　她非常清楚要解决异变的书呆子有多强，比起魔理沙与灵梦，书呆子才是最难对付的。
　　她要抓紧时间……
　　魔法森林里妖怪很多，她必须……快点。
　　一只小手从后面按在了霖之助的肩膀上…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

103忆 充满爱心的料理
更新时间2012-7-30 21:21:56  字数：2557

　103忆充满爱心的料理
　　此时红魔馆里，书呆子正在做料理，诶，你们会奇怪为什么要解决异变，反而要做料理，嘛，实际上，这是一门很深的……调教，咳咳。什么都没有，你们什么都没听见。
　　此时书呆子右手拎着绳子的一端，一边微笑的说道。
　　“霍霍霍～”
　　「去死吧，人类，我不会屈服你的！」
　　“好吧……”
　　书呆子的右手立刻松开了那绳子的一端，接着吊着白兔娃娃八咫镜小镜酱就这么掉进了书呆子面前散发着奇怪气息的烫锅里。
　　此锅，有腐烂的蔬菜，长了点霉的萝卜，加了许多奇怪的调料做出来的汤，刚才只不过加了一个含有一个神器的器灵的布偶而已，对这锅汤来说，调味正好。
　　此时的书呆子正在做一道菜，当然，书呆子自从好好学习做料理之后，倒是没做出什么地狱料理，别看加了布偶偶，让这道咖啡色其貌不扬的浓汤味道更加的古怪外……
　　其实味道还不错的。
　　放心吧，因为是书呆子的料理。
　　咕噜咕噜……
　　沸腾的汤汁上气泡爆开一个后，又从汤底浮出数枚。
　　「咕呜，人类……我错了……呜，别吃了我……呜呜……」
　　「人类，人类，小镜错了啦，绕了她吧。」
　　“嗯，太迟了，而且我并不需要器灵，解决这个异变，最简单的就是把罪恶之源的三神器给咔嚓了，现在神器被封印，器灵被封印，八咫镜与八尺琼勾玉算是名存实亡了，我完全可以在没有你们的诅咒，执念下，根据魔药，炼金术将自己的性别扭曲回来！”
　　「呜，人类，不要啊……」
　　书呆子拿着汤勺开始搅动汤汁，毕竟素材要均匀，搅动搅动，让汤汁的醇香散发出来，虽然有股奇怪的布偶的味道。但那只是气味，毕竟实际上味道还是不错的……
　　……
　　……
　　厨房的另一边，原本咲夜做饭的房间。（厨房有两个魔水晶煤气炉，一个是书呆子使用，一个是咲夜使用，书呆子这个平时有米斯琪，大妖精，小恶魔，帕秋莉使用……）
　　（咲夜这个只有咲夜一个人使用，不过这一次，有帕秋莉在里面使用……）
　　对，在原本咲夜做饭的房间里，帕秋莉正在认真的做汤，她想做一道浓汤，可以让书呆子喝下去就由心的说出……
　　「帕秋莉大人……你真是一位好妻子，比起你，其他人都弱爆了……」
　　那么……有名有实的夫妻关系……
　　哎呀…………
　　“说起来，有名有实是要做了什么才能叫有名有实呢？”帕秋莉歪着头想了一会，最终还是偷偷的探头偷师，躲在门后看着认真做菜的书呆子。
　　“真不愧是代止呢，好有人妻的感觉。”
　　说完，帕秋莉就鼓起勇气继续做，加了一瓶贴有标签的瓶子里的奇怪液体，然后又倒入了七八勺盐巴。
　　“代止好像喜欢喝咸一点的……”
　　纠结了一会，帕秋莉将大家所知道的330毫升冷饮铝罐瓶大小的盐巴罐，原满满的一瓶全部倒了进去……再将那个无辜的盐巴罐随意一丢，然后转身去摆弄辣椒了……而帕秋莉那个紫色的浓汤，似乎有什么干枯的手臂沉了下去，如果是某只鬼的手臂，那么那只鬼肯定杯具，实际上那只是鸡爪啦。
　　猛的……一只漆黑色干枯的五指从紫色液体里钻出！
　　虚空一抓，接着慢慢的又沉了进去。
　　当然，背对那个锅的帕秋莉不知道……
　　……
　　……
　　呼————
　　八云蓝捂着肚子，肚子已经咕噜咕噜的叫了，早上没吃梅莉做的饭菜，可就是为了等中午啊。
　　左手叉子，右手餐刀，橙甩动着身后两根尾巴，十分激动挥舞着手臂，宛如即将得到糖果的小孩一样。
　　“啊啦啊啦，莲子不能吃太多哦，虽然胖一点的莲子，我是不讨厌啦……不过吃太多，晚上袭击你……你都不想动。”
　　“呜——梅莉……那个，才不是啦，人家只是因为……紫大人，做的好吃呢。”
　　“呃……”
　　紫大人做的好吃？嗯，你们的耳朵没有出现问题，没有幻听，也不是太阳进入了光子带，更不是马〇腾宣布扣扣送扣扣用户一个人十丘比，更不是360宣布与扣扣结婚了……
　　只是八云紫会做饭菜了。
　　根据书本上所教的——
　　《要拴住男人，除了绳子外，还需要厨艺……》
　　《一百零八班好厨艺！》
　　《贝爷的野外吃吃吃守则》
　　《神秘食材的特殊处理》
　　《论人拔掉脑袋，是否都能吃……》
　　PS：尤其是这本《论人拔掉脑袋，是否都能吃……》这本书，还是八云蓝以前从一个魔女夏洛特那里换来的，这本书可是神书哦……里面还讲述了一个电钻头发的人类该怎么去掉脑袋，怎么吃……
　　肉要拍的均匀点，咳咳……啊，现在似乎做的是咖喱……
　　毕竟八云紫的名字念起来，也是很接近那个音的。
　　八云——Yakumo
　　紫———Yukari
　　端着一个冒着热气的锅子，脸有些小红的八云紫慢慢的走着，八云蓝与梅莉立刻过去帮忙，毕竟此时的八云紫行动确实不太方便。
　　“没事，没事的，那个，谢谢梅莉，蓝……那个，蓝，下一次，可以教我织围巾吗？现在是秋天了呢，冬天要到了呢……”
　　哗啦……
　　在梅莉与莲子脑袋上挂着一颗大汗，橙还没弄情况状况下，八云蓝的双眼顺着脸颊流下清澈的溪流。
　　“没那么夸张吧，为什么要哭啊……”八云紫抱着头大窘，幸好装有咖喱汤汁的锅子在梅莉的手中。
　　“不是，不是，真心觉得紫大人改变太好了，代止大人，万分感谢，不对，亿万分感谢你调教了紫大人，蓝下辈子给你做牛做马了的说！”
　　“呜……”
　　才没有被调教呢……八云紫的脸更红了。
　　而那从锅子里散发出的咖喱的醇厚香味，直接勾引莲子与橙吞咽了唾沫，一脸期待的看着……
　　自从八云紫的身型开始改变……性格变化之后，似乎真的变了一个人……
　　现在的八云紫，可是料理接近标准，但是那深刻包含着爱意的料理，却比八云蓝做的更加的美味，哪怕技巧还没八云蓝那么好……但是爱这种调味料，是八云蓝所没有的……
　　“呜……好好吃！”
　　莲子感动的已经开始扒饭，吃这个咖喱饭了起来……
　　一边的橙尾巴直接炸毛，通红的脸吐着舌头……
　　梅莉慢慢舀了一勺，慢慢的吞了下去。“好吃……真美味，外婆，你可以嫁了！真的……”
　　“呜……紫……紫大人…………呜…………一千多年了……不对，啊，好像是一千多年的……对你们来说……大概是前天的事情，对我来说……一千多年了啊……虽然前天也品尝到了……”
　　“呜……八嘎蓝，人家才……没有……”八云紫更加的窘迫，埋下去的俏脸彻底的红掉了，至于做饭的时候心中充斥着书呆子的身影这种事情，才不会说出来呢，说出来只会被取笑的更厉害……
　　“紫大人，好厉害！”吹着略汤，脸上沾着咖喱汁的橙叫着……
　　八云紫似乎注意到了这边，拿起一条手绢，为橙那花猫脸擦了擦……露出了一个慈祥的微笑，然后似乎注意到了梅莉与八云蓝的视线，脸红的又用双手抱着自己的脑袋，努力将自己的脸埋起来，不让看见。
　　……
　　……
　　红魔馆内，书呆子与帕秋莉都在做着自己包含爱心的料理，只是不知道她们的料理和八云紫的比起来，是否真的包含了爱心……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

104忆 书呆子的爱心料理
更新时间2012-8-1 12:37:11  字数：2124

　104忆书呆子的爱心料理
　　锅子冒着热气，咕噜咕噜的气泡下面是苦逼的白兔娃娃小镜，自然以书呆子的惊人的厨艺，已经将褐色的汤汁净化成了浅黄色的蔬菜汤。
　　看起来是那么的美味，散发着香味也是无比的甘甜，一看就知道是正宗的玉米浓汤，之前的褐色浓汤请别在意……遗忘了吧。
　　不得不说，不愧是器灵小镜，就算被捆仙索这种仿制品的B级宝具捆着，还能以脑袋游泳的方式，偶尔露出耳朵……
　　嘛，从浓汤里露出一个兔耳朵，不就证明这其实是玉米兔肉汤吗？
　　请不要在意细节，哪怕是兔子娃娃，实际上料理的得当，也是可以吃的，像古时候的〇本人吃过叶子，草根，树篱，像古时候的天〇人，吃过皮鞋，喝过地〇油……其实只要料理的得当，人人都可以成为贝爷。
　　书呆子就是拥有这样厨艺的人妻属性MAX的少年。
　　当然，这是在妇男协会学到的，毕竟那里的高手真多啊……书呆子倒是想学投影呢，具象几个锅子，不用的时候取消……
　　虽然他可以用魔力作为代价进行炼成，之后再分解掉……不过果然很麻烦的样子，这样的设定就当做没有过吧。
　　总之，书呆子正在用慢火炖白兔娃娃玉米浓汤，请稍等片刻，即可品尝……
　　厨台上的一边，书呆子娃娃正在发抖，作为八尺琼勾玉小玉，附身书呆子是最失败的决定，刚进去，好好的改造书呆子的身体，开始慢慢影响书呆子的性格，却发现自己的精神力流逝的特别快……
　　打算强攻书呆子意识深处，却遇到那个怪物……然后精神力流逝的更厉害了。
　　她现在可是属于精神萎缩的小器灵……不得不说，她苦逼太多了。
　　现在不能去救她的好姐妹，只能听着她好姐妹正在被她的宿主给煮，啊，是给炖了。
　　「呜，小镜姐姐，对不起哦，人家太没用了……你就安心的让人吃下去吧，人家会记住你的……呜……」
　　「咕噜咕噜，魂、魂淡啊！岂可秀，你这个人类，给我等着，我一定要附你的身，然后用你的身体去做各种掉节操的事情……」
　　书呆子悠闲的加调料中，用一个小勺勺起一小碟尝了尝味道，嗯，略咸，嘛，多加点水，再煮一会吧。
　　……
　　……
　　期待白兔娃娃小镜出锅的同学，请稍后。
　　……
　　……
　　另一件厨房内，帕秋莉弯起嘴角看着出锅了的鱼骨、象牙、香菇、茅根草、狗尾巴草、壁虎尾巴、蜥蜴牙、亚龙血、处女之血（帕秋莉自己刺破手指滴出的三四滴）、蜘蛛网、曼陀罗特制浓汤。
　　因为材料太多，所以……有些特殊的材料就不特意公布了，不过大家如果有认真看前几章，应该知道什么特质的材料才是……
　　一只漆黑而干枯的爪子再一次从紫色的浓汤里窜出，然后慢慢的沉了下去。
　　嗯，真有恐怖大片的特效感，这道包含帕秋莉爱心，为书呆子的健康着想，还特意加了几瓶强身健体的维生素的浓汤……果然很浓啊。
　　充满了各种营养，只是太过充足了。
　　有想喝一口的，请准备好遗书后，立刻拨打×××－×××××××，马上为你外送。
　　……
　　……
　　————八云宅
　　此时这里的少女都抱着肚子躺地上，因为八云紫这个已经彻底人妻化的【原】老太……咳咳，纠正，【原】妖怪贤者的料理好吃到让人的胃部充满了那些充满爱意的料理。
　　不愧是将来想为书呆子做一些好吃的，而现在正在新娘修行的八云紫啊。
　　顺便一说，她在洗碗哦，虽然大腹便便，但是呢，适当的人妻运动还是必须的。
　　八云蓝立刻感动的飙泪，无论多少次，都会流泪不止，啊啊，多么温柔，多么贤惠的八云紫大人啊……
　　活着长寿也是有好事情发生的不是吗？
　　“紫大人，等一下，我来帮忙。”
　　“哇哇，橙也要帮忙，橙以后要成为紫大人这样的人。”
　　嗯……如果这是过去，绝对不会发生的，对于缩在被窝里，一脸懒散模样的八云紫，躺在那里打扰到家务的八云蓝，八云蓝脸上绝对是一脸烦躁。
　　如果是以前的橙，要是不认真学习，八云蓝会搬出不认真学习以后会变成紫大人那样的人，橙立刻会好好学习，争取将来不会变成紫大人那样的人。
　　而现在……啊，有些变化倒是不错嘛……
　　抱着洗干净的盘子，八云紫没听到这两个人的话，而是陷入了发呆，呆了一会，注意到八云蓝充满侃侃的笑容，立刻脸红了起来，举起盘子遮住了自己羞红的小脸。
　　……
　　……
　　出锅了……
　　书呆子拿着水桶装这个白兔娃娃玉米浓汤，一边被帮助的书呆子娃娃想哭也哭不出来。
　　「小镜姐姐，你安心的去吧，人家每年的今天会记住你的——」
　　「@！#！@%#￥@！￥#！@」
　　“嗯……再做一份别的……”
　　书呆子敲锣打鼓般的又做出了一份大家都知道会放出闪光的神级料理，嘛，要判断料理，首先先看那个料理会不会发出瞎眼的闪光。
　　而书呆子将这个闪光的料理整齐的放在一个便当盒内，用包裹打包好，接着提起水桶对着隔壁房间大喊道。
　　“帕秋莉大人，我出门一趟！”
　　“哦，一路走好……”
　　“……”
　　书呆子又走到厨台，将那个被捆绑好的书呆子娃娃挂在了自己的腰间，然后重新提着水桶和便当盒离开了红魔馆……
　　当然在走出红魔馆后，身后跟着一个闭上眼睛，鼻子上冒着睡着非常香才会有的鼻泡的红美铃……
　　不过书呆子是直接飞起来，这睡觉中的红美铃可不会在睡觉的时候飞起来，所以她跟着香味掉进了湖里，然后一个冷激灵醒来。
　　“诶诶诶——为什么我在水里……睡迷糊了吗？我明明梦到代止拿着好吃的给我啊……”
　　诶诶……的叫声，还是没有搞清楚状况的红美铃。
　　“啊啊，掉水里了……”
　　忽然一把红色刀柄的投掷飞刀跨过铁门的间隙直接扎在了拍水搞不清楚状况的红美铃的脑袋上，百分百命中……接着这一边水上似乎被染红了……
　　啊，太血腥了，还是就此结束吧————
　　书呆子移动中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

105忆 果然最初的黑幕是您啊
更新时间2012-8-1 13:12:40  字数：2088

　105忆果然最初的黑幕是您啊
　　书呆子移动中……
　　书呆子落地，看着面前的洋馆，书呆子微笑的走到了有一把特大阳伞下的茶桌前，阳光明媚，对于下午来说，是不算太热也不算太冷的气候，偶尔微风刮过，也只是带走了一丝闷热，给人完全轻松的气候。
　　不得不说，这个地理位置确实很适合居住。
　　“代止？”
　　爱丽丝奇怪的看着书呆子。
　　书呆子点了点头。
　　爱丽丝的脑袋上立刻挂了一颗大汗，眯着眼睛看着书呆子，不管看几次，都觉得太过猎奇的事情了……
　　娃娃脸少年，一夜之间惨遭变〇，痴情妻子愿陪伴一生……
　　这样的说法貌似又对，又不对的感觉。
　　算了，不要在意了，反正帕秋莉那个家伙，爱丽丝是知道的，她绝对是男女通吃的类型……
　　耸了耸肩。“代止来这做什么？”
　　“我来拜访黑幕，应该没错过你们下午茶的时间吧。”
　　爱丽丝摇了摇头。“没有哦~代止，方便的话，你也来点吧……”
　　“嗯，当然可以咯，我还特意带了点心，怕错过呢。”书呆子呵呵的一笑，直接入座，而爱丽丝还拿着一块手帕给这白色的茶桌擦了个干净之后，将书呆子递过来的便当盒放在了桌上，有些好奇的解开了便当盒外面的包裹着的布，拿起便当盒盖，看着摇动的布丁，爱丽丝有些惊讶。
　　“我又了一些小手段做的……对了，小黑呢？”
　　“在那里趴着呢。”
　　书呆子眯着眼睛，看到了那五十米大的黑龙果然伏在那里，话说听说这只黑龙有变色龙的血统，可以使用保护色。
　　“失礼……变色龙……才不……是……”
　　那个黑龙似乎对书呆子那边贬低她，而感觉到生气。
　　话说果然是母龙啊。
　　“诶？代姬……”
　　“我会揍你哦，神绮太太。”
　　“呜，不要把人家说那么老嘛——”
　　“黛姐姐……”
　　“萝莉丝，下午好……”
　　“贵安的说～”萝莉丝提了提裙摆，对着书呆子打了招呼。
　　而神绮立刻捂脸故作伤心道。“呜，人家好伤心，代姬对萝莉丝那么好，对人家好冷淡，代姬个萝莉控。”
　　“…………难道需要我对神绮大人说一声……太太，我喜欢你口牙……吗？”
　　“呜……被代姬表白了，好吧，改嫁了！萝莉丝，跟你的papa说……人家带着你和爱丽丝改嫁了……”
　　“诶？人家有papa的设定吗？”萝莉丝歪着头苦思着papa是什么生物。
　　“呃，貌似没有～”
　　“别演双簧了……神绮大人，来喝下午茶，吃点心吧。”
　　“嗯嗯，今天的下午点心时间，可是爱丽丝做的摩丝蛋糕哦，趁那个黑白还没过来之前，我要吃三个！”神绮非常开心的叫着……
　　如果不认识神绮的人，一定只以为这是一只天然的妹纸。
　　虽然确实是真天然，和梅莉一样……
　　不过梅莉的迷糊与天然是仅限普通状态和莲子面前……一旦遇到可以腹黑的状况，就必定进入超腹黑模式……
　　而神绮，则是在触动真相后，会露出那天然黑的表情。
　　“小黑，来，这个请你吃……”
　　书呆子弯下腰，将脚边的水桶直接甩给了那只黑龙。
　　黑龙张了张嘴，伸出的舌头接住了那水桶，溢出的玉米浓汤直接让她露出了享受的表情，非常香甜的味道。
　　「该死的人类#@！……&amp;#！@%……#@！%#@！￥%￥@！#@」
　　啊，人家听不懂神器之鸟语。
　　“啊啦，啊啦，器灵啊……”
　　「神绮大人救命喵！！！」
　　「神绮大人救命！！」
　　“啊啦，啊啦……完蛋了，被发现了……”
　　神绮坐了下来，接过爱丽丝手中递过来的布丁，立刻露出了小女孩的见到喜欢食物的表情，然后拿起小勺不客气的舀了一勺，吃了下去。
　　“好咦系～那么，代姬，有什么问题要问吗？”
　　“为什么把三神器带进幻想乡……”
　　神绮右手支撑着右脸，左手的勺子在舀布丁往嘴巴里送。
　　“嗯？那是因为……这会很有趣。”
　　“您是不是算到了三神器会给我们添麻烦啊…………”书呆子果断无力……本来她设想过八云紫，但是如果是八云紫的话，那么来处理异变的时候，梅莉这个妖怪贤者代理就会出现的……毕竟三神器是影响平衡的存在。
　　作为维持平衡的妖怪贤者，怎么可能会把三神器留在这里……
　　魔理沙的强运确实是计划之外，但是三神器完全都是真品的话，要将这些真品移到幻想乡内……可以设想的对象……
　　蕾米莉亚，影响命运的能力……
　　神绮，神秘的存在……
　　八云紫，黑幕的存在……
　　等其他不知道的人物。
　　本来只是怀疑神绮的，结果试一试，果然是神绮……
　　知道三神器是被神绮带进幻想乡后，她无力了……趴在茶桌上。“喂，神绮大人，你知道三神器给我添了多大的麻烦了吗？”
　　挤压在在桌上的两团软肉确实很麻烦，神绮与萝莉丝的目光移不开了。
　　“喂，喂……”
　　神绮摸了摸胸部，找到了一个A+
　　萝莉丝对胸部使用搜索，什么都没有发现……
　　一边的爱丽丝干笑着……
　　“喂，看什么呢。”书呆子恼羞成怒道，对于胸部，她可比谁都介意，本来没有这种东西的，本来她还有精壮的肌肉，虽然不算隆起的坚硬的胸肌，但是也是有那种雏型的。
　　呜，都没了……一点男子气概全部被吹开了。
　　“啊啊，神绮大人，我讨厌你！”
　　“啊……”神绮一瞬间被打击到了，整个人都灰白了起来，碎碎念道。“被代止给讨厌了……”
　　「救命啊，要被吃掉了啊……」
　　呸……谁要吃你啊……
　　黑龙直接将那个兔娃娃给吐在了地上，一脸厌恶的表情，然后极其享受书呆子做的玉米浓汤，就是量有些少……然后眼睛吧唧吧唧眨着盯着书呆子。
　　书呆子捂着头。“啊，神绮大人……都是你的错，气氛都被搞没了……那么……怎么样把我的身体拿回来。”
　　爱丽丝歪着头想了一会，似乎知道了什么，张了张口，不知道和书呆子说什么好……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

106忆 该来点杀必死的剧情了
更新时间2012-8-1 13:53:17  字数：2635

　106忆该来点杀必死的剧情了
　　“呃……人家不知道怎么恢复啊，因为那是器灵的执念，一般来说，就算完成了器灵的愿望，也恢复不过来的……不过把器灵给愿望满足了，让她成佛了，倒是有一成的几率变回来……”
　　啪——
　　神绮的话确实击碎了书呆子心中的妄想，变不回来？果然还得使用外力手段，这次异变，最讨厌了。
　　“啊……”
　　书呆子左手支撑着下巴，右手中的小叉子划下一块摩丝蛋糕放入口中，嗯，真不愧是爱丽丝，手艺真好，魔理沙有口服了。
　　“真是的……神绮大人，你不把三神器带进来不就好了……”
　　“这也不能怪我……看到八云紫把草雉剑带进来，我自然得把剩下的两块也带进来啊……而且八咫镜本身也算是属于幻想乡内一个比较厉害的妖怪，啊，不对，对过去的人来说，她应该算神吧……”
　　微笑……一丝腹黑的笑让书呆子郁闷了。
　　“也就是说，我以后还要接到八咫镜归还任务吗？”
　　“细节别在意啦，而且不少人不希望你变回来呢。”
　　“我倒是觉得有不少人希望我变回来，而且管那群不希望的变回来的人去死啊，我自己想变回来啊！神绮大人！”
　　实在受不了的书呆子猛地站起来，茶桌一番，摩丝蛋糕一飞，布丁一飞，萝莉丝哗的坐在地上，神绮也一屁股从椅子上摔下去，书呆子仰起头看着在空中旋转的布丁直接盖在了她的眼睛上……
　　“啊，眼睛，我的眼睛……”
　　摩丝蛋糕散在地上，一些砸在了萝莉丝的蓝裙，鼻子，脸上……一些落在神绮的头上……更有直接糊了爱丽丝一脸的。
　　至于布丁，大部分散落在少女的裙子和地上……
　　“呃……对不起，我激动了。”
　　书呆子认真道歉，神绮耸了耸肩做了起来。“啊啦啊啦，被代姬给弄脏了呢……真是的，别那么激动嘛，反正你自己也有办法把自己变回来，只是不是正常的途径，反正你不打算依靠器灵了，对了，把器灵给我吧。”
　　“嗯……不过，神绮大人，下一次，别给我捣乱，要是再发现下一次的异变和你有关系，我就不给你做吃的了。”
　　“诶诶，好吧，那么下一次的决定绝对和我没关系。”神绮立刻举起手发誓着，然后在心底说道，只是下次的异变，下下次的异变就和咱有关系你也不知道……啊，当然……异变什么的……哪有你和幽香的好事情有趣啊。
　　似乎想起什么，神绮憋着笑。
　　“？？”
　　书呆子总感觉神绮在笑，难道有什么地方有趣吗？抹了抹脸上的布丁，对于一点进到眼睛里的布丁，弄的书呆子现在眼睛难受……
　　「活该，你这个人类，遭报应了吧……」
　　书呆子一边抹脸上的布丁，一边走到了那个白兔娃娃小镜的身边，用力的踩了下去。
　　「…………」
　　被书呆子解开丢在一边的书呆子娃娃小玉默哀中。
　　“算了，算了，我先回去了。”
　　“代姬，没关系啦，留下来洗个干净吧……有布丁的味道，会引起魔法森林里妖怪的注意力的，代姬，你可别忘记你美味的料理的香味是可以连那些大妖怪都可以吸引出来的……现在没了八尺琼勾玉，身体又是女孩子，现在的你可是比以前只弱……”
　　“我有精灵魔导书……话说这个精灵魔导书……”
　　“这个和人家没关系了，不过啊，就算有精灵魔导书，你走回去也很危险，所以还是洗个澡吧。”
　　“……好吧……不过你们先洗……我等会。”
　　“好啊……”
　　书呆子无力的接过爱丽丝递过来的毛巾，对于神绮，真的有太多话说不清了，这个大人怎么就那么爱玩呢。
　　擦了擦脸，书呆子对着爱丽丝说了一声谢谢。
　　爱丽丝摇了摇头。
　　“不客气哦，代止，对了，魔理沙呢？”
　　“这倒是不知道啊……魔理沙去哪了？记得好像之前是在红魔馆里，后面没见到了呢……”
　　此时红魔馆内……因为帕秋莉做好的浓汤没人品尝，为了担心自己做的太过难喝，会让书呆子倒胃，就找人试吃……而以小恶魔为首一些少女已经开始各种忙……最终帕秋莉找到了红美铃……
　　可怜的她，因为书呆子做的浓汤的香味给吸引到湖里，又被咲夜攻击后，肚子真的饿了，饿了之后来厨房摸鱼，结果被帕秋莉撞见……
　　那么……切换镜头吧，接下来的事情太少儿不宜了。
　　……
　　……
　　书呆子用毛巾擦着，实际上觉得已经可以了，不过看着爱丽丝有留下自己的想法，书呆子也不会去拒绝，一边坐在木椅内，一边等待着神绮几个人洗漱完毕后，自己再洗澡……
　　话说……如果可以直接问神绮解决这次异变的方法就好了，不过看情况，神绮根本不会帮忙……身边有一尊大神，而这个大神根本是不会提供任何意见和线索的大神，这个大神真心没用。
　　换个解释就是……明明是一个99级的高级NPC，但是偏偏不给组队，就站在那里喝红茶，每一次对话都是：哦，啊，咦的……一瞬间，玩游戏的玩家绝对歇斯底里的。
　　明明是个99级的高级NPC啊……
　　大致上是这样的比喻……
　　“代姬，好了哦~”
　　“不要叫我代姬啦……神绮大人，小心我会说，太太，我讨厌你哦～”
　　“诶～不要啦……人家不叫了，可以了吧。”神绮很寂寞吗？书呆子不知道，对于神绮，书呆子反正是有气无力，就算生气，也没有力气动手，书呆子也搞不懂这种情况。
　　大概只能说是神绮的人格魅力，无法让人生气……
　　走进洋馆内的浴室里，不得不感叹这浴室的精巧，脱掉了衣服堆在一边，拿起浴巾围着身体，就算是自己的身体，书呆子也没有可以赤果果面对自己身体的勇气……
　　刚推开浴室的门，热气铺面而来……而浴室内空无一人，书呆子立刻松了一口气，就害怕……神绮，爱丽丝和萝莉丝什么的在里面……
　　叹了一口气的书呆子走到了淋浴蓬头的前面，话说她倒是对洋馆为什么有这么完善的浴室设备感觉到吃惊，红魔馆内倒是经过她的改造变成魔力驱动……这里又是什么原理啊……
　　……
　　……
　　水雾下，神绮捂着鼻子，不然鼻血喷出来……虽然围着浴巾，但是浴巾因为水雾的关系紧贴着书呆子的身体，那曼妙身段直接让神绮喷血了。
　　“哦哦，真不愧是代姬，nice身材，火爆美妙的！”
　　萝莉丝点了点头，用手捂着鼻子，一边的爱丽丝脑袋挂着大汗……三个人都坐在浴池里，爱丽丝无力了。
　　“母亲大人，别这样好吗？虽然带着代止现在是女孩子的身体，但她本身是男孩子啊……”
　　“只是半妖的男孩子而已……不需要在意……你就当成你是主人，她是狗，你和狗一起洗澡，会介意你自己是果体吗？”
　　不不，不是这么比喻的吧，而且把代止比喻成狗，太欺负代止了吧……
　　爱丽丝果然是好人啊，纠结了一会，她想还是先离开浴室吧，免得……给书呆子添麻烦……要不提醒书呆子……
　　刚从浴池里起来的爱丽丝，神绮的眼睛立刻一亮，抬起的手立刻对着爱丽丝一个敏感的地方一滑，爱丽丝全身毛炸起，又被站起来的萝莉丝用力一推，爱丽丝直接倒向书呆子，失去了神绮的遮蔽……爱丽丝的身影直接在浴室里显现出来……
　　压到了给自己洗白白的书呆子的身上……
　　两个娇声响起……爱丽丝直接压在了书呆子的身上……赤条条的身体以及散开了浴巾躺在地上的书呆子……
　　两个的脸都在这一刻唰的猛红了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

107忆 花开雷霆崖一样的展开
更新时间2012-8-2 14:13:21  字数：2269

　107忆花开雷霆崖一样的展开
　　啊啊…………
　　书呆子的脑袋在这瞬间死机了……
　　赤条条的肉体，白果果的娇躯，水雾无法遮住近在咫尺的果体，简单的说，就想水汽想打上模糊也做不到了……
　　而这个浴室的圣光貌似不存在，毕竟神绮可是魔界的大头头。
　　所以在缺少水雾，圣光等的情况下……书呆子括号妹纸与爱丽丝是真正意义上赤诚相见了。
　　不得不说，爱丽丝的身材真美……一种较弱纤细的美，难怪让魔理沙这样的少女也不仅走上百合之路。
　　啊……自己在想什么啊……
　　粉嫩的樱桃是什么的比喻，围观的肯定明白，比如那边的神绮已经捂脸笑的十分的yin荡了，至于捂脸的萝莉丝，那捂住眼睛的小手之间的距离已经张到极限了……再展开下去，手中都要从手指之间裂开了，没必要张那么开啊，直接不遮不就完了？
　　不过神绮还算给书呆子一点矜持，至少现在没解除隐身……
　　所以整个浴室里的情况，在书呆子的眼中，也就只有一个压在自己身上的爱丽丝……多少可以放得开吧……
　　（放的开才有鬼诶，对方是爱丽丝诶，是自己的不多的友人之一啊，自己还跟她一起攻略魔理沙，最后让她和魔理沙在一起了，现在这个什么情况啊……）
　　书呆子有些慌乱，好不容易重启的CPU又有再次过热而死机的迹象。
　　（等等，现在不是这种问题的时候！）
　　不过，为什么爱丽丝会出现在浴室内，对于书呆子来说，未免太过突然了，完全没有心理准备，心跳的好迅速……
　　莫非爱丽丝喜欢他？
　　（不……不对！等一下！这种状况似乎很奇怪啊……事情发生的太突然了！虽然我心中也对爱丽丝有某种好感，但不是那种的好感才对啊，而且我从来没记得自己有做过什么吸引过爱丽丝的行为啊！）
　　（而且跟魔理沙比起来，自己的性格还有些阴沉，不算特别开朗，比起霖哥更是差很多，实在没可能爱丽丝会喜欢我吧，难道是意外？自己闯进爱丽丝所在的浴室内了？不对啊，进浴室内，自己明明有检查过是空无一人的啊……怎么会？不对啊……应该不可能是自己发昏走错了啊……）
　　（不不，加入爱丽丝她是真的喜欢我，那她真的是那种已经和魔理沙告白后，和魔理沙在一起同居，甚至在自己的卧室内和魔理沙做过H的事情后……已经算是魔理沙的人的她会对我出手吗？）
　　（重新计算，诶诶……不对啊，现在我去先管这种事情干什么啊……）
　　脑袋完全坏掉，连自己想做什么都不知道的书呆子仔细看着也在发呆羞红脸的爱丽丝，不由被此刻出水芙蓉般的爱丽丝给萌到……
　　有些慌张，有些担忧，缩了缩脖子的小动作也显得格外可爱……
　　直接让书呆子闭上了眼睛，碎碎念道不可以背叛帕秋莉大人，不可以背叛帕秋莉大人……
　　另一方，爱丽丝的眼睛在打转，眼睛已经彻底急红了，就快急哭了。
　　（呜……完蛋了，彻底被代止当成是那种女性了吧……呜…………）
　　（人生完蛋了，被魔理沙知道了该怎么办啊……怎么可以这样啊，母亲大人，萝莉丝……呜……这叫我拿什么脸见代止啊……出了这样的事情，以后怎么好见面啊……）
　　因为太尴尬，反而不知道该怎么做下一步……
　　两个人仍然保持着这样的姿势，沉默了几分钟，两个人都不知道该怎么开口……爱丽丝眼眶微红，确实是要急哭了，给她那种形象上添加了一丝俏丽……
　　而书呆子的脸也跟着红了起来，不得不说，爱丽丝真的很友人，在这种时候，更是如此……不得不说她很令人心动……
　　然后是百合之魂的关系吧，书呆子内心有一个声音叫她抱紧爱丽丝，毕竟机不可失失不再来，如此好的两个人在浴室独处的时间……
　　发生点什么，也不会有人知道的……就算是爱丽丝也不会把那么羞人的事情说出来的。
　　（诶诶，等等，我刚才想对爱丽丝做什么啊！！我是人渣吗！！？）
　　“那……”
　　打破气氛的是……
　　“诶，怎么还没开始啊，都等了十分钟了……呜，都快泡晕了。”神绮捂着头，从隐形中显现出来，一边还有趴在浴池边的萝莉丝，满脸的通红并不是心跳加速，看到杀必死而红的……而是……泡太久了。
　　“呃……”
　　书呆子感觉呼吸止住了，居然……居然神绮在这里，还近距离围观，如果刚才她真和爱丽丝发生了点什么……那么事情才最糟糕。
　　这个神绮大人可是唯恐天下不乱的程度远超过去的八云紫，甚至比灵梦还无节操……可问题偏偏在她身上是那么自然的天然，真正的天然黑已经黑到自然的地步了。
　　书呆子肯定，一定，极其肯定只要自己真和爱丽丝发生了什么，事情绝对会朝着自己想象中的方向彻底如脱轨的火车一样，没有任何刹车手段直接突破天际，撞穿大山。
　　“神……神绮大人…………”
　　“呀……”
　　似乎注意到书呆子的视线从自己身上离开，爱丽丝才方然醒悟，捂住了自己的胸部以及重要的地方，惊慌失措的逃出了浴室，看那副模样，完全是受惊的小白兔。
　　而在爱丽丝离开之后，书呆子用侵略性的眼睛审视着神绮。
　　神绮做出一副我好怕怕的样子，然后书呆子捏着神绮的后颈与萝莉丝的后颈，如提兔子一样的方式提起两个人，然后丢了出去……
　　现在也不在乎自己的身体被这两个人看到了，想必在自己摔倒，被爱丽丝压住身体的那一刻，这两个人早就看上瘾了吧……
　　感觉到自己似乎什么地方有些崩坏，书呆子很像抓狂，最终还是劝说自己冷静，只是被看而已，不会少块肉，而且自己也养了眼福……
　　当真正坐进浴池里，脑中不断浮现出，有些慌乱，却忘记遮盖自己的果体的爱丽丝的模样后……
　　洋馆爱丽丝家的浴室内浴池已经染上鲜红……至于书呆子，已经沉了下去……
　　真想说……爱丽丝真可爱……
　　又想说……魔理沙对不起……
　　还想说……帕秋莉大人，我错了……
　　更想找个地方挖个坑…………………………把神绮与萝莉丝给埋下去。
　　……
　　……
　　爱丽丝的卧室内，爱丽丝的心跳此时早已经是每分钟300下了……呃，有些太快了？嘛，她又不是人类，在意什么细节，反正血流加速，心跳飞快……满脸通红的她脑袋里只有书呆子的脸……那张脸越发的清晰。
　　诶？莫非有戏？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

108忆 果然展开了……
更新时间2012-8-2 15:51:13  字数：2190

　108忆果然展开了……
　　……
　　……
　　好红……
　　好甜……
　　红红的……
　　血…………
　　……
　　……
　　哗啦的下一秒，鲜红色的光景化为了血海，位于血海之中的少女蝠翼慢慢的垂下，仰望起的头，望着那天空中赤色的圆月……露出了十分落寂的表情。
　　慢慢垂下那张寂寞的脸，露出了鲜红而悲伤的双眼……
　　右手将一只看起来眼熟的头颅丢在了一边，淹没了她小脚的血湖里是数不清的骸骨……沾上鲜血蓝发看起来是那么的紫，那么的妖艳……
　　此刻的她一身血衣，距离自己是那么的遥远……
　　抬起的白皙小手对着她，无助的张了张口。
　　————姐……姐…………
　　猛地一个激灵，书呆子睁开了眼睛，看了看自己一身淡蓝色的浴袍。
　　捂着发痛的头。
　　“刚才是怎么回事？”
　　……
　　……
　　“芙兰怎么哭了？真是的，姐姐就在这里，来，好好的睡——”充满悲伤的双眼的主人抚摸着卷缩在她怀里，睡的不安分的小女孩。
　　……
　　……
　　“代止，醒了？”
　　爱丽丝走到书呆子所在的床边，坐在了床边，担心的问道。
　　似乎想起什么，那张脸开始变红，然后摆了摆手慌乱的说道。“那个……那个是误会哦，那个，是母亲想对你开玩笑……那个……没有……没有什么……”
　　书呆子揉了揉额头，头有些疼，微微发晕，这种奇怪的感觉，还是第一次有，似乎是连线到谁的噩梦里了……好晕，捏捏太阳穴，好像疼的更厉害，眼皮有些沉，就想这么躺下去，不想起来，什么都不干……
　　“呃……抱歉……有些贫血的感觉。”大概是贫血吧，至于贫血的原因，书呆子的脸不可置疑的红了起来。
　　“……”
　　连锁反应，因为书呆子的脸红了起来，爱丽丝的脸红的更厉害。
　　因为爱丽丝红成这样，书呆子不由的觉得爱丽丝真的很可爱，然后又联想到那种画面，然后脸红的就更厉害了。
　　对于书呆子可以脸红成这样，爱丽丝自然是觉得书呆子是想到了浴室里发生的那种羞人的事情，接着脸彻底的滚烫滚烫的烧开了。
　　噗——
　　两个人一起脑袋冒烟……
　　门外。
　　“呐，妈妈……小爱和黛姐姐在做什么啊～”
　　萝莉丝透过门缝偷窥到内部两个互相脸红到冒烟的笨蛋少女后，搞不懂她们在做什么，就转过头对着神绮询问着。
　　而右手抚脸，笑得十分的荡漾的神绮，充满了满足的陶醉的脸上挂着坏笑，冲着萝莉丝说道。“她们两个啊，那个叫做青春哦～没有哪个男孩子会不受小爱的魅力影响的，就连女孩子都受不了，别说男孩子了……代姬可是男孩子的内心啊……怎么可能不被漂亮的小爱的魅力给吸引……而且我还在里面点了麋香哦～她们两个现在的脑子应该乱了吧……大概会……Ｓ·Ｅ·Ｘ吧～”
　　“哦～”哦了一会，萝莉丝瞪大了眼睛问道。“妈妈大人，Ｓ·Ｅ·Ｘ是什么？”
　　“哦呵呵呵～Ｓ·Ｅ·Ｘ啊～Ｓ·Ｅ·Ｘ就是互相间正确意义上加深感情的方式哦～”
　　“哦哦，那么小爱会和黛姐姐Ｓ·Ｅ·Ｘ吗？”
　　“哦呵呵呵～小爱脸皮薄，如果代姬强硬点，大概就会了哦，所以我才点麋香的，刺激雄性荷……啊啦，糟糕，代姬是女孩子，麋香大概没用，失策失策，该放些百合花香水的……呜……失策失策。”
　　萝莉丝歪着头不知道神绮在烦恼什么，请务必别知道真相。
　　……
　　……
　　“那个……这……”
　　书呆子刚开口，脸就更红了……因为气氛太尴尬了，面对面只能让书呆子想起浴室里的事情，这不就和以前书呆子吃掉了八云紫之后，在一段时间内一想起八云紫就总会想到那个夜晚的旖旎一样。
　　呃……糟糕，这下的联想直接让书呆子捂脸了……脑中出现了两具赤条条的身体，她吃不消啊。
　　“那个……对不起，我打扰了…………”
　　果然还是跑路吧，反正也不指望神绮可以帮忙什么……书呆子刚站起来，走了一步，然后直接一脸扑在地上，萌了爱丽丝一脸。
　　“呀……”
　　“好可爱的声音……”爱丽丝刚感叹完，耳尖的书呆子就郁闷了，直接脸红到耳根，真想挖个坑把自己给埋了。
　　“那个，代止，今天的事情……就当做……”
　　“那个，嗯，我什么都没看到……”
　　“呼……”
　　得到书呆子的肯定，爱丽丝刚送口气，在书呆子站起来，爱丽丝转身的下一秒，爱丽丝的脚一软……爱丽丝向后倒去……时间慢慢暂停……
　　书呆子反应过来，魔力流动，脚下加速……抱住了爱丽丝……可是问题出现了，书呆子的身体现在是女孩子的身体……
　　自然不是以前那个精壮的身体，而且在八尺琼勾玉被霖之助带走，而且器灵被封印的现在，别指望书呆子有多少魔力……估计错误，魔力填充不给力……书呆子压根没多少力量抱住爱丽丝，总之各种各样的意外巧合……
　　嗯，大家知道的，这种情况下，两个人铁定会缠绕在一起的。
　　于是书呆子睁开眼，入目粉色的胖次……
　　爱丽丝睁开眼，入目淡蓝色浴袍下真空地带……虽然是第三次见。
　　唰……两个人的脸开始继续升温……
　　门外神绮带着萝莉丝离开，毕竟不能打扰两个年轻人进行互相间正确意义上加深感情的行为。
　　……
　　……
　　“…………”
　　慌乱起来的爱丽丝跪坐在地上，而书呆子也跪坐在一边……
　　话说这个卧室里明明有凳子的，为什么要跪坐？
　　算了，细节放一边，这个充满了布偶，带着精致女孩装扮的粉色房间很明显是爱丽丝的房间……
　　当然这些粉色比不上书呆子与爱丽丝现在脸上的粉红，绯红……
　　虽然知道对方很可爱……但是没想到对方居然会这么笨拙。
　　“代止故意的吗？”一定是故意吧，一定是想看自己出丑吧……爱丽丝如是想到。
　　书呆子的脸更红了。“怎么可能是故、故意的啊……笨蛋，那种事情故意了……有……有什么意义啊……笨……”
　　不行了，粉红内裤的爱丽丝好可爱……不对，为此为难的爱丽丝好可爱……
　　等等，气氛不是比刚才更尴尬了吗？
　　啊啊啊啊，自己干嘛要接住爱丽丝啊，不对，啊啊啊，神绮大人的错！！
　　最终书呆子不负责的将一切推给神绮，虽然正确了9成9……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

109忆 都是意外你信吗？
更新时间2012-8-2 17:47:54  字数：2573

　109忆都是意外你信吗？
　　呼……
　　呼出一口气……
　　冷静下来了，不行不行，脑袋里还是那种光景。
　　冷静，冷静……
　　冰心决怎么来着？百度一下……
　　心若冰清，天塌不惊……以下省略。
　　气沉丹田之中，书呆子呼出一口浊气，哟西，冷静下来了，然后脸红的对着面前的爱丽丝干笑道。
　　“那个，对不起，刚才那个是意外！”
　　书呆子十分低声下气的对着爱丽丝进行了下跪，对，以跪坐的姿势对着爱丽丝叩头，头抵住地面，完全认真的语气在下跪。
　　多么完美的下跪姿势啊，已经可以与灵梦求塞钱的时候的下跪姿势相比了。
　　“哎————真是的，我和你在一起的时候怎么也跟着倒霉啊，虽然一部分是我母亲害的……”
　　“那个，话不能这么说，爱丽丝……我和你在一起的时候，会倒霉，百分百都是你的母亲神绮大人害的，平时的时候，我会倒霉，也九成以上是你母亲害的……”
　　书呆子认真的说明着……在楼下，喝着红茶的神绮直接打了一个喷嚏。
　　……
　　……
　　“啊……那个，对不起哦。”
　　“没事，没事，我已经不在意了。”爱丽丝微微脸红，为了打破这份尴尬的气氛，两个人已经默契的将刚才，还有之前浴室里的事情放到脑后，虽然脸上的微红还算是那残留下的余韵。
　　“那个，代止要吃蛋糕吗？”
　　“好啊……那个，我肚子正好饿了。”完全没听爱丽丝说什么，就随口应下来，却没发现爱丽丝的脸又开始泛红。
　　对着手指的爱丽丝偷看了书呆子几眼，似乎发现书呆子没有注意到她，立刻逃开……她可没有忘记，会有浴室play，以及各种意外都是因为摩丝蛋糕和布丁起。
　　而有一部分原因是书呆子激动了。
　　脸发红的爱丽丝低着头推开门走开，而书呆子回过神，想到自己给爱丽丝添了很多麻烦，如果不是朋友的话，谁会给你的好脸色啊，自己居然还让爱丽丝给自己做蛋糕？不是应该自己做蛋糕致歉吗？
　　对啊，自己在这里摆什么脸色啊，又不是这里的主人……这可是爱丽丝的卧室，还是爱丽丝的家啊……
　　不行，自己得去帮忙……
　　想到这里……书呆子坐不住了，起来整理了整理自己身上的淡蓝色浴袍，穿上了爱丽丝为自己准备的拖鞋，向着厨房走去。
　　……
　　……
　　自然在爱丽丝听到书呆子提出要给她做蛋糕补偿，道歉后，已经控制不住那平时淡漠的外表，再一次脑袋发烧发红胡思乱想了起来。
　　坐在椅子上，往前面前空无一物的桌面，在餐厅内，双手按在膝盖上，爱丽丝有些无措，有些想知道魔理沙在哪……
　　扯了扯身上这件偏粉红色色调的衣服，不由的担心了起来。“会不会太花枝招展了，让代止误以为我是那种女孩子……”
　　然后忽然一愣的爱丽丝又猛地左右甩头了起来。
　　粉红色的短裙下是白色的内裙，为了配合这样的短裙而准备的较长的粉红色腰带，上面自然是有许多可爱的花饰点缀，搭配这样的下身装备的上身，是同样红色的短衣，小小的夹克……白色的披肩裹在了赤果的肩膀上，一条粉色的围巾缠绕着粉脖，垂下的一条白色花边的粉红领带，自然与此时的头饰的白花边粉红带是同一款式，包裹半个大腿的白色丝袜的小脚正在纠缠一起浮出本人的心情。
　　“会不会太花俏了……那个……会不会呢……”
　　爱丽丝捂了捂脸，自己可是丢脸丢大了啊，在浴室里发生了那种事情……可比和魔理沙做H的事情而被发现更加的丢脸啊。
　　那样会有一种自己和代止在……背着魔理沙在……
　　“呜————应该不算穿的太花俏，在引诱代止吧，对哦，代止是女孩子，不、不对，代止是男孩子，但是他可没有那么容易被勾……呜……”咬到舌头的爱丽丝已经不知道自己要说什么了，碧色的眼瞳开始打转，明明不是要勾引的，可为什么给自己理解之后，会有一种没有勾引到代止会很失落的感觉。
　　神绮从一边跑了出来，拍了拍爱丽丝的肩膀，然后在爱丽丝发愣的空档说道。
　　“冷静点，小爱，要抓住男人，必须抓住她的胃。”
　　“可……诶？不对啊，母亲大人，那个，是代止在做饭菜啊……”
　　“…………”
　　神绮啊嘞的歪了歪头，想了一会，右手捶左掌，然后双手按在了爱丽丝的肩膀上，务必认真的看着爱丽丝说道。“小爱，要抓住女人，就得吊住她的胃……”
　　爱丽丝哭笑不得道。“母亲大人，做蛋糕的是代止啦…………”
　　“不是啦，我是让你被她抓住……”
　　这下，爱丽丝更哭笑不得了起来，她确实对书呆子有好感，但仅限书呆子是个不错的好人，确实喜欢书呆子，但最多是朋友的关系……
　　她真正喜欢的人是魔理沙，这一点，她不会搞错的。
　　就是……和书呆子在一起的时候，不知道为什么，心跳会比平时快一点，尤其是闹出那种问题后，心跳的更快了。
　　“啊————母亲大人，别给我添麻烦了啦……mo～”
　　“总之，加油！我希望我的女儿有两个老婆的……”
　　呃……诶？爱丽丝有一种脑袋略大的感觉，干劲起来，推着神绮向一边。
　　“啊啊啊，母亲大人，你烦死了……”
　　“哦呵呵呵，看来是我打扰到你了……”
　　神绮右手轻遮小嘴，离开拉着萝莉丝躲了起来，一边的爱丽丝还猛瞪着神绮所躲的沙发。
　　“？？”
　　书呆子端着一个小小的摩丝蛋糕出来，奇怪的看着爱丽丝此时双手按住裙摆，低着头，满脸红通的表情。
　　“呃……诶？我又做了什么让爱丽丝露出这种表情的事情吗？魔理沙是要好的友人，爱丽丝也是非常重要的人，自己自然不能背叛她们，也不可以背叛帕秋莉大人，冷静点，冷静点……”
　　将蛋糕放在桌上，书呆子吸一口气，平静的对爱丽丝问道。“爱丽丝，你没事吧……”
　　“啊……没事……”
　　爱丽丝抬起头，忽然发现自己的脸距离书呆子的脸就只有十厘米的距离……
　　两个人一下子都愣住了……
　　诶……我干嘛做爱丽丝这么近啊，诶诶，这下气氛……
　　咦…代止？好近……
　　再次脸红，陷入奇怪良好气氛的两个人。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

110忆 这里百合那里百合
更新时间2012-8-3 14:53:23  字数：2081

　110忆这里百合那里百合
　　诶……
　　脸好近……
　　脸真的好近……
　　书呆子与爱丽丝都缩了缩脖子，书呆子抬起臀部搬着椅子移动中……
　　拉开与爱丽丝的距离后，书呆子不由的脸红低下头，垂着脑袋发红的书呆子冒着热烟，啊啊……发出这种声音外……已经不知道该面对爱丽丝了。
　　诶诶，为什么自己偏偏要坐距离爱丽丝那么近的距离啊……那不是找这种气氛吗？自己傻吗？
　　书呆子低着头，不由的对自己居然没注意到本来就已经够奇怪的气氛下，自己还去找更多的麻烦缠身。
　　这下该怎么办啊，但愿不要此时进来不会看气氛的人啊……魔理沙，请务必别现在回来。
　　书呆子在内心暗道，可是十分担心魔理沙就是会现在回来。
　　双手按在膝盖上抓着裙摆，爱丽丝垂下的头因为刘海的关系，书呆子是看不到爱丽丝的表情，就是因为这样，书呆子不知道爱丽丝现在是什么反应……只能猜测对方很尴尬，不过爱丽丝还算好了，不会生气……一般书呆子那种笨拙的行为完全是有想NTR的举动，虽然不是书呆子的本意，不过基本上只要别人这么做了，就相当于是宣告了——我要〇你，我要给你的那位带一顶帽子。
　　一般爱丽丝和魔理沙都得生气的。
　　但是微妙的是爱丽丝不会是会生气的女孩，而魔理沙……
　　书呆子已经想到魔理沙的台词了。
　　魔理沙：哦，阿止啊，你想要和爱丽丝做那种H的事情吗？需要我教你吗？爱丽丝的敏感地方……
　　嗯，绝对会说的……比如爱丽丝的G点什么的如实汇报给自己。
　　书呆子头更大了。
　　而爱丽丝……头更低了……至于书呆子所做的蛋糕自然是没人去注意了……
　　烦恼的爱丽丝，正在为自己不知道如何在这样的气氛下和书呆子相处而苦恼，最终松了一口气，仿佛想起了什么。
　　“代止……”
　　“嗯？啊……”
　　烦恼中的书呆子被爱丽丝忽然发出的声音给一惊。
　　“那个……不要紧张，我们像平时一样相处就好了……”
　　对啊，自己紧张什么啊，自己和爱丽丝就算发生，啊不对，是根本不会发生，爱丽丝有明确喜欢的对象，而自己也有明确的对象，和爱丽丝相处也容易……
　　忽然反应过来的书呆子也松了一口气。“不好意思呢，有些想歪了。”
　　“哦～是吗？”小脸红扑扑的爱丽丝煞是可爱，她也想歪了很多呢，然后呵呵的一笑。“对了，代止，魔理沙呢？”
　　“不知道诶，不过之前在红魔馆里，对了，先吃蛋糕吧，我做的赔礼蛋糕。”
　　怎么说也算养眼的道歉吧，姑且还真得对不起魔理沙呢，也对不起爱丽丝呢。
　　“嗯……好啊，一会我给你泡一杯红茶，帮帮尝尝看，毕竟……还没做给其他人喝过呢。”
　　“那当然没问题呢，别和我客气。”
　　“这样啊，那么代止可以教我做便当吗？代止的手艺似乎不错呢。”
　　“OK哦，不过我也还在修行中，倒是爱丽丝你能教我织围巾就好了。”
　　“啊，可以啊，不过代止，为什么你要织围巾？一般的来说，直接让我帮你织围巾不就好了？”
　　“要不我给你直接做便当？”书呆子白了爱丽丝一眼，爱丽丝恍然大悟的哦了起来，露出了很自然的微笑，虽然两个人的脸还有些微红。
　　啊啊……一瞬间粉红色的气氛变成了很奇妙的气氛了。
　　蹲在一边的神绮与萝莉丝瞪大了眼睛，看着本来气氛尴尬的粉色气场，转变为了正常的朋友之间的气场……
　　诶，还在那之上，这种气氛，对，没有任何隐瞒对方的必要的……闺蜜之间的气场。
　　“代姬果然是女孩子！”
　　“黛姐姐，好厉害！！”
　　真的很厉害啊，女孩子之间的对话……没问题吗？书呆子同学，乃的兴趣的兴趣被扭曲了吗？还是被掰弯了？
　　接下来确实是女孩子的时间……书呆子完全在跟爱丽丝认真的学织围巾，爱丽丝也跟着书呆子学做便当，当然，学做便当是一门技术，可不是做好味的饭菜那么简单。
　　这里面包含的传说中的调味料——爱。
　　顺便一说，传说中的调味料也可能是毒药，譬如某帕秋莉所做的‘爱’心便当里，满满的爱……
　　话说，因为之前发生的事情，导致现在书呆子根本不记得要做什么事情了……喂，喂，异变解决啊……霖之助逃跑了啊……算了，老老实实学织围巾也不错，不是吗？（扭头，人妻书呆子的设定什么，我才没有设定好呢。）
　　此时爱丽丝与书呆子没有注意到，此时两个人有的时候距离比刚才更近，甚至脸与脸的距离有的时候连一个拳头的距离都不到……
　　……
　　……
　　越走越深了呢……
　　霖之助呼出一口气，身边是搀扶她的朱鹭子，看来真不愧是妖怪，嗅觉真好，之前被小手抓住的时候，霖之助还以为魔理沙几个人已经追上来了。
　　自己可是做出了背叛的行为呢。
　　“但是，八咫镜，八尺琼勾玉不能交出去……”
　　抱紧了腰间的腰包，霖之助继续向前，而野生的灰狼跳了出来，朱鹭子甩出许多羽毛将灰狼打飞……
　　然后又继续搀扶着霖之助前进，虽然是半妖，但是霖之助实际上比人类强的，就只有回复力，甚至连体力都只能保持在正常成年人的级别。
　　只能说她弱爆了，更何况现在少女身的她，体力更不济。
　　“朱鹭子，谢谢了啊……”
　　“不客气的说，霖，放心吧，霖，我打倒了妈妈才过来的。”
　　妈妈？哦，大概是指代止吧……
　　打倒了她啊……真厉害呢。
　　霖之助微微一笑……但是笑容停住了。
　　在她的面前呈现的正是从树叶间隙里漏下些许阳光的魔法森林里几个宽敞的区域之一，而这个区域中间，那黑白的身影似乎早已经久等了的样子。
　　……
　　……
　　白皙的小手按了按帽子，弯起的嘴角，金色的瞳眸注视着从树林的阴影里走出的她，和朱鹭子。
　　“呀，香霖……偷东西是不对的。”
　　……
　　……
　　诶诶诶！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

111忆 无奈的战斗
更新时间2012-8-3 16:15:56  字数：2500

　111忆无奈的战斗
　　“魔理沙……”霖之助平常的看着她。
　　对，站那的少女就是黑白大盗，咳咳，纠正，黑白的普通魔法少女雾雨魔理沙。
　　“话说，魔理沙，你觉得你可以说那句话吗？”
　　说人家小偷……真是的，你才是那个小偷好不……霖之助都不知道该怎么吐槽魔理沙才好……不过眼神严肃的看着魔理沙。
　　“你在这里做什么……”
　　“哎呀哎呀，香霖……这么冷淡吗？”魔理沙摸了摸鼻子，自从知道霖之助最近一段时间是被器灵附身后，多少知道最近霖之助冷淡的原因……但是主要的问题是……
　　“香霖，为什么解封三神器，你不知道因为三神器的关系，给别人添了多大的麻烦吗？虽然阿止没说……但是你给他添了很大的麻烦啊……”
　　魔理沙说完，盯着霖之助，直视着她的目光，认真的继续说道。“视回答……我会考虑怎么处理你…………”
　　慢慢的从口袋里拿出了小小而精致的八卦炉，左手握紧了扫帚，气场全开。
　　“香霖回答我！为什么需要神器，你不是那种想用力量支配别人的人……那么温柔的你为什么需要神器。”
　　“呜……”朱鹭子也想知道，她看向了霖之助，她很奇怪，本来很和善的霖之助为什么会去解封神器，虽然她不知道神器是什么，但是好像很厉害的样子。
　　“霖……”
　　朱鹭子的声音把一直盯着魔理沙看的霖之助给唤醒，她却又在这一刻失神了。
　　摇了摇头的霖之助嘴角泛起了一丝苦意。“长大了呢……”
　　继续摇头的霖之助看着魔理沙，露出了怀念的脸。“是啊，长大了啊，越来越像她了……那样的大大咧咧，那样的帅气……那样对朋友充满了义气，又十分的正义……是啊……我现在是邪恶的啊……”
　　“香霖？”魔理沙对于霖之助的语气感觉到奇怪……
　　“就算邪恶的又怎么样……力量不从来都是用之正则正，用之邪则邪吗？我想获得神器的力量来保护你们，又有什么错？”
　　妖力……本来霖之助身上只有那么一丝丝的妖力现在爆发了出来。
　　不，不是她的妖力……
　　而是……
　　一对勾玉项链挂在了霖之助的脖子上，一枚铜镜浮在了霖之助的胸前。
　　“香霖，你要做什么……”
　　“共鸣……神器的力量，我知道你可以的……共鸣啊！”
　　颤动的两个神器，却没有霖之助想象中的共鸣，因为失去器灵，只是躯体的她们，根本完全无法发挥出应有的力量……
　　此时的魔理沙已经来到了霖之助的面前，因为霖之助实在太过分了。
　　要让她清醒过来，最简单的办法就是——
　　“友情破颜拳！！”
　　霖之助立刻举起浮在右手前的八咫镜，抵挡……吸收那友情破颜拳里主角光环的力量，啊，不对，是那个拳头里蕴含的魔力，以及挥出的力量。
　　朱鹭子被霖之助左手抓住又被用力甩出去，而朱鹭子还没反应过来，就看到了魔理沙与霖之助接触了。
　　魔理沙的右拳的力量确实被八咫镜吸收了，但是失去了器灵的八咫镜根本无法做到全方位力量吸收……所以，狠狠灌进霖之助腹部的左拳，则是魔理沙那梦幻的左手。
　　霖之助与魔理沙的脸上分别露出痛苦的表情，对魔理沙来说，攻击一个十分重要的人，对她来说真的太残酷了，但是现在的霖之助，简直就像入魔一样，哪怕没有器灵附体，也像入魔一样。
　　此时的魔法森林内，这个空地里大概只有她们这几个人吧……
　　就在朱鹭子在地上打了几个滚，耳边就蓦然传来一声惊雷炸响。
　　“轰！”
　　这一声炸雷声音极大，空中本身有些阴沉的天空已经被急速凝聚的乌云所覆盖，乌云翻滚，惊雷不断炸响，落下的雨点瞬间将幻想乡沐浴……
　　而魔法森林里，霖之助捂着肚子跪了下去，而魔理沙保持一动不动的姿势。
　　“还真是狗血的配合呢……”
　　雨水的味道窜进鼻腔，魔理沙噗哧一笑，对于暂时不会停止的暴雨没有任何压力，如果感冒了，大不了让书呆子照顾，也许运气好可以吃到书呆子煮的热腾腾的燕窝粥什么的……
　　那样也不错呢。
　　“香霖，老实的回答我，神器放弃吗？yes或者NO！”
　　金色的瞳孔里散发着认真，雨水不断打在这顶魔理沙最喜欢的女巫帽上，
　　“啊啊啊！”
　　霖之助站了起来。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　站起来的霖之助二话不说就冲着魔理沙冲了过去，她的脸上露出悲伤的表情，抬起的左拳打了出去，却被魔理沙右手接住，霖之助用头用力撞向魔理沙的头，将魔理沙撞的后仰。
　　“啊！？”
　　魔理沙是认真的提问，但是霖之助却用实际行动来证明了她的认真。
　　空着的手直接抓住了魔理沙的腰际，直接把她抓起来，在将魔理沙双脚腾空的瞬间，爆发出自己最大力量的霖之助转身将魔理沙砸在了地上。
　　“啊啊啊！！你不知道啊！！你知道什么啊！！”
　　被如此用力砸在地上，被砸的边呻.吟边坐在的魔理沙看着霖之助。“你为什么不说……阿止，和我，明明都站在你的身边……”
　　“啊啊，就是这样的表情，每次都说会帮助我……代止你真的知道了一切吗！！有的时候，很痛苦的啊！魔理沙！”
　　霖之助大声的喊叫陪着着身上的泥水与落下的雨水，给魔理沙很大的冲击。
　　毕竟面前这个看起来很三无的女孩，是自己最重要的‘父亲’，比自己的生父更亲的‘父亲’……
　　他很温柔，很强壮，很厉害……从小的时候，就一直憧憬他了。
　　就算他变成了她，也一样很尊敬。
　　甚至看着她娇小了的身材，有一种可以成为好朋友的感觉，可是……不一样啊，如果是她自己变成女孩子，也就算了……开启神器，给别人添了麻烦……更重要的是……那追逐力量的眼神。
　　那不是自己所认识的森近霖之助。
　　脑中浮现出以前的一幕一幕。
　　被他抱着站在一家道具屋前，那一对如父女的存在的两人呵呵的笑起来。
　　“香霖啊！放弃神器！把神器交给阿止！交给我。”
　　“不可能的，神器，我不会放弃的……”
　　释放，对着魔理沙释放出力量，莫名的冲击直接将魔理沙给弹了出去。
　　后背撞在了一棵大树上，整棵大树剧烈的颤动，受到了这样程度的伤害，魔理沙却仍然站起来，不使用魔法，更是将手中的扫帚与八卦炉给丢到了一边。
　　“香霖，看好了，看好我是怎么阻止你的！”
　　“魔理沙！！”
　　从霖之助脖子上挂着的一对勾玉的项链上，一对勾玉变大，变大，变到一米直径的大小，突然冲进了魔理沙的肚子里。
　　几乎让魔理沙窒息的冲击力道迫使魔理沙停止向前跑的趋势，但是就算是这样，一顿之后的魔理沙在这已经变为泥土的地面上继续奔跑了前来。
　　毫不犹豫的抬起的右拳，用力握紧，捏碎了拳头里的空气与水珠。
　　相当用力的一拳打在了霖之助的脸上……非常的用力的将霖之助给打了出去。
　　对于娇弱的半妖来说，这一拳已经让她昏厥了。
　　雨继续的下……魔理沙咬紧了银牙，用力握拳，看着倒在地上不在爬起来的霖之助。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

112忆 令人失望的结果
更新时间2012-8-3 18:13:41  字数：2035

　112忆令人失望的结果
　　雨似乎越下越大……
　　“哎呀，这样我回不去呢。”书呆子不由为自己没带雨伞而无力，话说她是炼金术师，炼成一个雨伞也不困难呢。
　　不过她忽然发现，自己貌似学了不少织围巾的技巧，得多感谢爱丽丝一点呢。
　　“爱丽丝，我回去了哦，对了，很谢谢你教我织围巾的技巧，那个啊……浴室里发生的事情，就都忘了吧……那个，一些意外，也就这样吧……”
　　说完，书呆子的脸不由的红了起来，爱丽丝也跟着脸红，不过却娇嗔道。“你不说这个不行吗？？我都……哎…………”
　　爱丽丝嗔怪书呆子又说起这个，好不容易在互相学习的过程中给忘记了。
　　“笨蛋……不过，代止你也教了我很多心得呢……”
　　“那么再见，下次有空来红魔馆做客吧。”
　　“好的，倒是你多来洋馆做客也没关系的，我和母亲她们都很欢迎你的。”
　　“代姬，拜拜。”
　　“黛姐姐，下次见哦。”
　　“嗯…………”书呆子刚出门，右手上就出现了一把雨伞，对于可以用魔力作为代价进行炼成，书呆子越来越觉得这种技巧接近投影魔法了。
　　一样对炼成的构造了解，同样提供魔力……制造出质材。
　　算了，别想那么多，撑起雨伞走吧，走兽道吧，难得下雨天，兽道那里应该会不一样的风景吧……稍微有些好奇呢。
　　呵呵……
　　书呆子撑着雨伞，对着洋馆内的三人再次告别后，慢慢的没入兽道……
　　爱丽丝似乎有些一愣，不由的脸红了起来，露出了平易近人的微笑。“代止，加油……”非常小声的念道。
　　……
　　……
　　雨越下越大……
　　混合着滴落的鲜血溅落在上泥土与杂草混合的湿地上，魔理沙无视了在她左手边，对着她的肩膀狠狠咬下去的朱鹭子。
　　只是面无表情的看着还躺在地上慢慢睁开双眼的霖之助。
　　“……”
　　“香霖……”
　　“……呐……”
　　“神器……放弃吧……”
　　“……没有神器的……时候……我们……过的不是……好好的吗？”
　　“呐…………把神器给我吧……我会让阿止……把你的身体变回来的。”
　　“…………”
　　霖之助没有任何反应，躺在地上一动不动，最终还是合上了眼睛，那双倔强的眼眸已经回答了魔理沙的问题。
　　低着头，咬紧银牙，好痛……
　　“很痛诶……”
　　右拳不客气的将那个咬着她肩膀的朱鹭子打倒在地，魔理沙露出了一个爽朗的微笑。“什么嘛……香霖既然喜欢娘化自己，我干嘛要那么多管闲事，啊啊～无聊了，真是的，难得我耍帅的DA☆ZE……啊啊，找阿止去玩……”
　　按了按湿漉漉的女巫帽，魔理沙转身捡起了扫帚与八卦炉后，消失在了朱鹭子与霖之助的面前。
　　轻轻一啧……
　　……
　　……
　　“霖，没事？霖，不要吓朱鹭子。”朱鹭子推动着倒在地上的霖之助的身体，疲劳，压力，一些烦躁的事情，让霖之助此时根本动不了。
　　尤其是她伤害了自己需要保护的对象。
　　太差劲了，自己……所以自己才比不上代止，是这样吧。
　　……
　　……
　　“可恶！！”
　　魔理沙含着怨念的声音大喊着，非常的不甘心。
　　太不甘心了。
　　这响亮的声音即使雷鸣也无法掩盖住，书呆子看着走出兽道，身上沾了许多泥水，显得十分狼狈的魔理沙。
　　捂着肚子的她，眼睛似乎很红，哭过的样子。
　　随即书呆子微微一笑，手中的雨伞向前一倾，给正在淋雨的魔理沙遮住了那落下的雨水，让自己暴露在大雨之中。
　　“你在干什么傻事啊，阿止，我可是有帽子的。”
　　魔理沙指了指帽子。
　　书呆子眯起眼睛笑道：“可是帽子似乎没什么用不是吗？你的脸倒是被雨淋成这个模样啊。”
　　魔理沙一愣，抬起手抹了抹眼睛周围，不过手是湿的，怎么抹也只是湿的厉害，脸一红挺了挺胸部说道。“哦，这个帽子还真是劣质，居然不防水……”
　　书呆子看到魔理沙精神的，微微一笑，忽然无意间鼻子抽动抽动说道，“话说，为什么透着一股发霉的蘑菇的味道啊。”
　　“西马大！”魔理沙猛地将帽子脱下来，在书呆子眼角抽搐的状态下，从那个女巫帽里倒出了一小堆蘑菇，嗯，大部分发霉了。
　　“啊啊，好可惜……”
　　“呃，你那么大顶的帽子就是为了干这种事情吗？话说你头不重吗！？”
　　难怪接近15岁的魔理沙比接近14岁的灵梦要矮一点，原来不是爱德华豆芽附体啊，敢情是蘑菇压啊……
　　“会长不高的。”
　　“啰嗦，话说你不愣吗？阿止，给我遮雨的话……”
　　“呵呵，就算我淋雨了，也不会变成你那种狼狈模样的。”书呆子暗指魔理沙现在心情糟糕，样子狼狈。
　　魔理沙立刻反驳道：“切…………我那个叫形象改变。”
　　“失恋吗？形象改变……”
　　“嘛，姑且算是，话说，阿止，我肚子饿了，想去你那里吃点东西。”
　　书呆子握住伞柄的右手换成了左手，将空出来的右手对准了魔理沙的左肩膀，释放出非常柔和的白光包裹着那个地方。
　　“是吗？那么我给你做一点好喝的鸡汤。”
　　“幻想乡有鸡吗？”
　　“呃，连不死鸟都有的幻想乡没鸡吗？别小看人之里的村民……另外，咲夜最近开始养鸡，养牛，养羊了，你知道不？”
　　“她什么时候开始有了牧场物语的设定啊，有温室建造吗？”
　　“建给她了……”
　　“有家畜圈养室吗？”
　　“建给她了……”
　　“有木桥吗？”
　　“建给她了……”
　　“那…那……有别墅建造吗？”
　　“也建给她了……”
　　“你这个建筑工太逆天了……”魔理沙最终白了书呆子一眼，随即两个人在这越下越大的糟糕雨天里都忽然笑了起来……
　　书呆子的平静的看着魔理沙在笑，而魔理沙是抱着肚子笑的太开心了……似乎想将心中的烦闷都给笑尽…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

113忆 两个笑容（上）
更新时间2012-8-4 15:35:12  字数：2488

　113忆两个笑容（上）
　　浴室内……重新洗过一次的书呆子，有些无力了。“今天我洗澡的次数略多啊，算了……不感冒就行。”
　　穿上一身较为暖和的黑色浴袍，这件毛绒绒的浴袍适合秋季，冬季所穿，书呆子就穿着这样的浴袍去了厨房，为魔理沙做一点暖和身体的食物，自然也得为自己做一点，对，老鸡汤什么的……
　　刚进入厨房，书呆子看到手指在地上写着血字‘爱’，一脸想表达死的非常不甘心的红美铃的‘尸体’。
　　然后书呆子跨了过去，看了看厨房，果然有一间空闲的，打开魔力驱动的冰箱，看到里面抱着冰块的几只冰元素的精灵，书呆子露出微笑。
　　“啊喏，有看到冰冻的鸡肉吗？”
　　？？
　　？
　　？？？
　　嗯，很好，你们不用回答了，已经明白了。
　　和元素精灵说鸡肉，她们明白吗？和她们说好吃的，或者说红色的果子，她们还能明白一点。
　　捂了捂头，书呆子觉得头痛，想了想，还是去了咲夜的养殖场，进去看到了一只老母鸡。
　　哎——柴刀了吧。
　　书呆子的右手上凝聚了一把冰刃。“嗯，放心，不会痛的。”
　　盯————
　　老母鸡使用楚楚可怜的视线攻击，书呆子无力败退……让书呆子拿冰冻的肉类做饭菜倒是没什么，现在让书呆子动手杀只鸡，也难了。
　　不是说不会杀，而是幻想乡鸡，你喵的会使用楚楚可怜的攻击，太人性化了，在自己生命不受威胁的情况下，书呆子自然没办法杀她。
　　好吧，老母鸡，你得救了……
　　捂脸泪奔的书呆子，顺便在内心诅咒八尺琼勾玉，因为书呆子会连一只老母鸡都不想杀的主要原因，一般是八尺琼勾玉那个萝莉器灵居然在给她设定的时候，是一个笨拙的**人妻的设定……
　　最可恶的是幽鬼，完全是等八尺琼勾玉设定完之后再把八尺琼勾玉给逮住的，不行了，闹不开。
　　魔理沙拿着毛巾擦着自己的头发，穿着帕秋莉的浴袍的她走进厨房坐在餐桌前，看着无奈失意体前屈跪在地面上的书呆子，不由的问道。“怎么了？阿止。”
　　“没事，只是忽然对自己身上的一些设定感觉到纠结，大概……还因为身体是女孩子的关系……精神，灵魂会因为肉体而改变，健全的精神，健全的灵魂寄宿在健全的肉体上……而肉体的改变影响精神与灵魂，如果不快点变回男孩子，就算难得攻起来的性格，也会因为变成女孩子而最终潜移默化彻底女孩子化了，简单的说，就是口嫌体正直的表现。”
　　“也就是说在抚摸下变得高〇，对吧，嘛……如果阿止想做那种事情的话，要不我们成为炮.友关系吧，反正你肯定不介意的。”
　　书呆子站了起来，来到魔理沙的身边，双手扯住了魔理沙的脸颊，用力向两边扯动。
　　“啊啊，为什么如此无节操的话会从你这个花季少女的口中这么顺口出来，稍微自重点可以吗！乃个无节操魔法少女。”
　　“呜，啊……”
　　被扯的生痛的魔理沙拍掉了书呆子的手，不断的揉着自己发红发胀的脸颊，对着书呆子龇牙道。“八嘎，谁管你啊，活的那么累干嘛……生出来，活个百年，拼命挣钱，一点意义也有，反而感觉人的出生就是为了追求金钱一样……真没意思，也不晓得我那个老爹是怎么想的……啊啊，明明我只想吃炒饭的时候，却给我一只龙虾什锦饭，真是笨蛋啊，我只是想要一件新衣服，却给我十多件漂亮的衣服……”
　　魔理沙趴在了餐桌上，碎碎念着，书呆子知道这是魔理沙想对他说说心里话，右手一张，一道道结界布置了出来，然后用自己的精灵使的气息召唤来了许多的土元素精灵，那一群可爱的小孩子一个一个来到了书呆子的身边，在书呆子的指示下抬起了红美铃的‘尸体’。
　　“很乖哦，孩子们，那么，把这个笨蛋……丢到她的房间里吧。”
　　书呆子从戒指里取出了一块非常大的摩丝蛋糕，给了其中一个较大一点的土精灵，而其他土精灵立刻卖力的抬起了红美铃，然后用力的撞在了墙壁上……
　　头撞墙的尸体立刻发出了一声低鸣，接着那些土精灵改变行进方向，终于出了餐厅，嗯，红美铃的脑袋没问题吧，本来就不太聪明的她，经过那一下，会变得更……笨吧，算了，细节不在意了。
　　书呆子一边听着魔理沙发牢骚，一边将厨房的门开着大大的，直接开始做起了暖身体的食物，自然书呆子先在魔理沙的面前摆了一瓶热腾腾的牛奶。
　　“真是的……活一百年，追逐自己想做的事情不是更好吗？学习想学的，做自己想做的梦，追………………啊啊，真是，搞不懂啊……每天这样开开心心的哪里不好了，和喜欢的女孩子做H的事情，和喜欢的人聊天，每天这样哪里不行……”
　　“是是……为什么不行……”书呆子的脸上挂着苦笑，撒，这种事情，别人搞不懂，他也搞不懂。
　　追求？算了，不就是因为有追求才有动力吗？
　　霖之助是这样，他自己也是这样，像魔理沙，自然也是这样，只是魔理沙不知道而已，像魔理沙的父亲，在书呆子在人之里活动的时候，也认识过了。
　　是一个很和善的人，像魔理沙所说她老爹是一个溺死在金钱堆里的人，还真是……
　　有的时候，父母的关爱，小孩子还小，不理解，也许有些人的家庭确实是有父母不爱护他/她的情况，但是绝大多数的父母，不可能不爱她们的孩子的。
　　魔理沙的父亲啊，那个人会拼命赚钱的原因自己也知道，也体谅他，不过那种事情还是让魔理沙以后自己处理吧，如果自己出手了，就算多管闲事了，魔理沙的父亲也这么要求过自己的。
　　咬紧了嘴唇，书呆子流着冷汗，忍耐着，被魔理沙的牢骚感染，他超想插嘴啊，诶诶，不可以说吗？偷偷说一点也可以啊……反正魔理沙她老爹不在不是吗？
　　不行不行，做人需要原则，怎么可以不遵守和魔理沙的老爹的约定？
　　嗯嗯，不说……
　　在魔理沙相继放了十多分钟的牢骚之后，魔理沙趴在餐桌，有气无力的看着面前色香味俱全的炒饭。
　　“炒饭……真好吃的样子……不过我要阿止喂我……啊～”
　　张着嘴，如嗷嗷待哺的雏鸟一样，闭上的眼睛，就张大了嘴巴，如果这个时候书呆子用嘴唇偷袭她，魔理沙也来不及反应的。
　　真是，这么不戒备……话说回来，呃，诶，才想起来魔理沙是自己的初吻对象。
　　捂脸……
　　“好啦…………喂给你吃啦。张的再大点，啊——”
　　“啊——————姆……”
　　一勺炒饭入口，魔理沙立刻眯起眼睛细细品味后，笑了起来……笑着眼泪流了出来。“哈哈，真不愧是阿止，味道真好吃……好吃哦…………”
　　书呆子苦笑的抬起手摸了摸魔理沙。
　　这叫什么啊，之前是折腾了爱丽丝，现在还要折腾魔理沙？难道自己打开了爱丽丝线后，还要打开魔理沙线……然后一举攻略这小百合夫妻吗？
　　喂，喂，我有这么重口吗？
　　“哈哈哈……好好吃……”魔理沙在笑，也在哭……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

114忆 两个笑容（中）
更新时间2012-8-4 16:00:00  字数：2117

　114忆两个笑容（中）
　　带着悲伤的笑，书呆子沉默的看着擦泪的魔理沙。
　　“阿止，大蒜加多了啦，人家眼泪止不住了啦，笨蛋，笨蛋，人家不吃了……”
　　“你啊……我的炒饭里没加大蒜，真是的……”
　　摸着魔理沙的脑袋，书呆子幽幽一叹气。“我都布置了结界了，话说你口水都流出来了，真的不吃吗？”
　　魔理沙脸一红，然后闭上了眼睛，继续张在嘴巴，书呆子舀了一勺放入自己的嘴巴里，白了魔理沙一眼。
　　“啊啊啊！阿止，你好过分。”
　　“活该，谁叫你说不吃的，你不吃我吃……”
　　“不行，交出来，之前那一口也是我的，吐出来。”
　　“喂，喂，你不至于吧，我吃进去的你要吃啊。”书呆子做出夸张的表情，然后手用力按住了魔理沙的头。“好啦，是因为霖哥的事情，让你想到了什么吗？”
　　“……嘛，阿止，人家是小孩子吗？为什么那些所谓的大人总不愿意把事情告诉我，老爹是……我一出生，母亲就死了，老爹根本没和我说什么……母亲的样子，我现在也不知道……香霖也是，为什么要追求神器的力量，神器的力量明明是给别人添麻烦的力量……”
　　“因为你还是小孩子嘛……所以他们不想给你压力啊。”
　　书呆子的右手又握住了勺子，开始舀一勺炒饭，这次则是送进了魔理沙的口中。
　　吧唧吧唧鸡肉味，嘛，在冰箱里倒是找到了几块剩下的鸡肉丁，明明之前还有好几块鸡肉的说……
　　“就是这样才讨厌啊，我又不是小孩子了……连哔女膜都……”
　　书呆子放下饭勺，举起右手，书呆子手刀用力直击魔理沙的脑袋。
　　“哎咿，好痛……”
　　“不行哦……”书呆子怒瞪着魔理沙。“女孩子再没节操，再这么下去也过分了，话说别把哔女膜也说出来啊！”
　　“玩笑而已，我和小爱只是磨豆腐……”
　　书呆子举起双手，饿虎扑食状直接抓住了魔理沙的脸颊，这次比刚才更加用力的向两边扯……
　　“啊，是从这张嘴巴里说出这种无节操的话啊，身为花季少女居然有这么一张嘴，缝起来好了……”
　　“呜，啊呜……”
　　在书呆子松开手指后，魔理沙拼命揉脸，眼角挤出的泪滴是真给疼出来的。
　　“你真这么用力啊，好痛的DA☆ZE！”
　　“不痛怎么吸收教训，好啦，今天我是听众，说吧，我都听着。”
　　“哼，对人家这么温柔，是不是有什么企图，嘛，也不是……”
　　魔理沙猛地停住，双手捂脸，看着书呆子偏头微笑，举起的双手做了一个饿虎扑食式的工作，魔理沙立刻乖了。
　　“真是的，关键的时候，这么才逞强，这一种性格，果然和你老爹，和霖哥形容的差不多，看起来开朗，爽快，阳光，实际上，和女孩子没什么不同……看起来是强大的魔法师，实际上是寂寞的女孩子……”
　　手盖在了魔理沙的头上，轻轻的抚摸着。“可以哦，你想说什么……我都会听的……慢慢的说……时间很多……”
　　现在只是太阳快落山的时间而已，没问题的……
　　有我在你的身边……作为你的朋友，说吧。
　　“……香霖…………香霖会怎么样……会被神器吞噬吗？阿止，阿止……”
　　似乎控制不住情绪，魔理沙抓着书呆子的浴袍，让书呆子春光乍泄，别忘记了此时的书呆子除了一件浴袍之外，内部是真空状态。
　　“阿止……神器会吞噬人的心灵吧，我有听说过，有什么办法，我搞不懂了啊，香霖在想什么，我搞不懂啊……香霖不像那种会为了力量而疯狂的人啊，告诉我啊，阿止，到底该怎么样才可以阻止香霖啊，我不想和香霖战斗啊……”
　　泪水从魔理沙的脸上流下来……和之前勉强的微笑来说，魔理沙一直都是这种状况……真是为难她了。
　　最重要的‘父亲’的存在吗？
　　这种感觉，真是奇怪……
　　自己也有父亲，不过那个父亲与自己的交流并不多，自己并不清楚对方是否爱自己，与魔理沙的父亲是一样的。
　　他拼命赚钱，拼命赚钱，一年才回来十多天，而这十多天似乎连见他的机会都没有……偶尔只能偷偷的看到他的背影。
　　因为工作而消瘦了的背影，有些高大……
　　……
　　……
　　或许将来有机会和他长谈，不过现在在幻想乡的自己，显然是没有这个机会了。有点羡慕魔理沙。
　　两个父亲的爱吗？
　　“放心吧，霖哥没有事情的。”
　　“那……呐，阿止，香霖会怎么样，他不会有事情吧……啊，阿止，可以不可以不让香霖受伤……”
　　“嗯，霖哥不会有事的，不过霖哥会受伤的，这一点我保证。”魔理沙听到书呆子这么说，心立刻紧张了起来，而书呆子接着说道。“但我更保证，我绝对不会让他有事的，现在就让霖哥疯一疯吧，有的时候，大人总有一些艰难的决定，是我们不理解的……所以，这个时候……你就算真不理解，还是假不理解，都默默的等待吧……你应该知道霖哥的决议的。”
　　是啊，哪怕关系十分要好的两个人，还拳脚相加，这样的情况，怎么能不说出霖之助的决心，很大，所以才很厉害。
　　真不愧是霖之助！
　　抚摸着魔理沙的头……
　　喂着魔理沙吃炒饭，听着魔理沙诉说一些小时候的事情，魔理沙口中最多的是霖之助的好，霖之助的外冷内热，霖之助的什么……
　　半妖……霖之助，外冷内热的半妖，在人之里，也有人知道的存在，毕竟这个半妖，从100年前，就在幻想乡了。
　　这个时候，书呆子敏锐的感觉到了什么……
　　……
　　……
　　是的，关键可能是从那里开始的……
　　说过了，牢骚抱怨过了，哭也哭过了，趴在餐桌上，一边是剩下的盘子，平稳的呼吸响起，书呆子微微一笑。“不枉费我加了安眠药呢。”
　　刘海的阴影下，一双黑瞳平静的看着魔理沙。
　　书呆子站了起来，右手按在了魔理沙的肩膀上，摇了摇昏睡的魔理沙……果然因为安眠药的关系……魔理沙没有醒来……
　　这个时候，意味不清的笑在书呆子的脸上出现。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

115忆 两个笑容（下）
更新时间2012-8-4 16:25:54  字数：2530

　115忆两个笑容（下）
　　如果说，之前脸上满是悲伤的笑容，那么此时的魔理沙，脸上挂着是满足的笑容。
　　在有好朋友听自己倾述那些过去的事情，又有好朋友为自己分担悲伤，更有好朋友帮自己排忧解难……对，书呆子答应会还她一个霖之助。
　　答应了许多许多很困难的要求……
　　不得不说，书呆子真是一个好人……
　　……
　　……
　　书呆子的卧室里，倒在床垫上的少女偏了偏头，露出的颈脖上有两个非常浅的红印，敞开的衣襟露出了胸前大片雪白。
　　书呆子红着脸将那敞开的雪白给遮住，整理好魔理沙的衣襟后，将被子盖在了魔理沙的身上，然后彷徨的走出了卧室。
　　靠在了墙壁上，现在的魔理沙表情确实好了许多。
　　大概重担放下来，但是书呆子奇怪的是自己，本来一切按照计划好好执行的……他见到淋雨的魔理沙就知道她从霖之助那里回来，而且受伤了。
　　受伤了的她就像受伤了的小动物一样需要安慰，自然作为好友的书呆子挺身而出安慰了魔理沙，并且在魔理沙所吃的饭菜里加了安眠药，顺带一说，书呆子现在也有点困。
　　打了一个哈欠，走进厨房泡了一杯特浓的咖啡一口饮尽，苦味立刻让书呆子清醒了些。“真是的……”
　　苦味里泛着一些猩红，一些鲜血的味道还留在书呆子的口中。
　　“真是的，为什么会对魔理沙产生吸血冲动？一般不是只对大小姐，紫，小雏，小五产生过吗？”
　　虽然对紫最为强烈，大小姐次之，其他人更次，但是这些吸血冲动都可以忍住，除了紫的那一次夜晚没有忍住，连魔理沙也没忍住。
　　这到底是什么情况？幸好自己的胃口不大，吸食的量不高，自己明明不算正统的吸血鬼，一般不会有吸血冲动的，可偏偏自己就是吸了，搞毛啊。
　　对哔女血的躁动吗？就算魔理沙是处〇，但是吸血鬼一般喜欢的是更为纯洁的处〇吧，无节操的处〇什么的没问题吗？
　　貌似和纯洁扯不上关系吧。
　　不会是自己是属于什么挑食主义，对特殊的血有冲动吧，真是的……自己身上的问题也真多。
　　揉了揉头，书呆子松了一口气。“不过看来，我吸了魔理沙一点血后，魔理沙做梦都开心不少呢……”
　　……
　　……
　　————魔理沙的梦
　　“来舔脚趾吧。”
　　“是，我的女王……汪呜……”
　　嗯，如果书呆子使用入梦魔法，会看到此时赤果果躺在一张百人大的床上的上座的魔理沙身边躺着尽是眼熟的人。
　　不过都是各种果体啦，上至神绮，萝莉丝，爱丽丝，帕秋莉等……中至妹红，辉夜，八云紫，永琳等……下至人之里诸多背景少女等……
　　然后舔魔理沙脚趾的……甚至和魔理沙开始亲吻的是已经成长Dcup的少女书呆子。
　　不得不说，这个春梦让人看的口干舌燥的，但是真的没问题吗？？少女，喂，少女，你节操掉了，迅速捡起来，你的水晶宫梦也太猎奇了点吧……
　　一般的少女会做这样的美梦吗？给我清醒点啊……
　　……
　　……
　　嗯，幸好书呆子没有偷看别人美梦的时候，如果知道魔理沙此时做的美梦是如此让人喷鼻血的，他一定把魔理沙绑起来，然后喂她喝维他命，特浓咖啡，清醒药，而不是牛奶和安眠药。
　　当然，书呆子加的安眠药是普通的，主要是牛奶和安眠药的组合才会让魔理沙睡的那么简单，心理上的疲劳，在放松之后，魔理沙绝对会比书呆子先睡的，如果还不睡，那么书呆子只能使用沉睡之雾了。
　　伸了一个懒腰，接过帕秋莉此时递过来的特浓咖啡，喝了下去后，书呆子觉得清醒了很多，身体也暖和了起来。
　　“帕秋莉大人看了多久了？”
　　“从吸血的时候看起吧，二小姐那个时候的后遗症？”
　　“也不算吧，应该是自己能力的后遗症……”因为自己的魔法阵设置的问题，自己吞噬了毒，将自己变成了吸血种，而非吸血鬼，但是却具有吸血鬼类似的能力，却又完全不是吸血鬼，一点都不畏惧阳光。
　　这只有特殊吸血鬼，甚至真祖才可以做的事情。
　　算了，不在意细节了。
　　摸了摸脑袋的书呆子偏了偏头靠在了帕秋莉的肩膀上，也亏书呆子个子不高。
　　帕秋莉偏了偏头靠在了靠在自己肩膀上的书呆子的头上，同时双手捧着书。“嗯……什么时候出发？”
　　“我在推论……我得有事情问梅奶奶，关于霖哥的。”
　　书呆子闭上了眼睛，享受着这一刻的宁静。
　　“是吗？又找到线索了，真不愧是代止。好好加油哦……那个，回来后可以不可以教我做料理……”帕秋莉说到这里，脸不由的一红。
　　而书呆子一脸错愕。“那个，帕秋莉大人，你干掉了几个人。”
　　“呜——”帕秋莉的脸立刻红的更厉害了。
　　“其实，也没多少啦……美铃，咲夜，小恶魔，大妖精，蕾蒂，琪露诺，米斯蒂亚，芙兰，蕾米……”
　　书呆子才想的怎么没见到这些人，随着帕秋莉越说越多，书呆子的脑袋上哗啦哗啦的汗水猛流。
　　“帕秋莉大人，你强，刃不见血屠了红魔馆啊……连大小姐，二小姐都被……”
　　“你还笑……”
　　“呃……呵呵，没事啦，等这次事情解决完，我回教你的……首先得去红魔馆取做药工具，性别转换的魔药是必须得做出来的。”
　　伸了一个懒腰，书呆子从帕秋莉身后抱住了帕秋莉。“那么帕秋莉大人，魔理沙就拜托你了，她现在的心情虽然稳定了些，但是还不算太稳定，我知道的，她是那种喜欢将心事藏在心里很深的人，除了霖之助，现在可以进入她内心的，只有她的父亲，我，还有灵梦……也就是因为这样，她才想一个人解决这次事情……但是，却因为见识到霖哥的决议而犹豫了……想必霖哥就算被魔理沙干掉，也不会改变掉他的决议的，因为霖哥是这样的人……”
　　魔理沙很温柔呢……霖之助果然很倔强呢，那么从什么地方先开始呢？
　　哎哎，这次的异变居然得从重要的人开始处理起，真麻烦呢。
　　被书呆子搂住的帕秋莉有些脸红，虽然放松身体靠在书呆子身上说道。“魔理沙交给我了，你多加油了，对了，魔理沙现在怎么样……进卧室后我倒是没再跟进去呢。”
　　“一开始是担心霖哥，所以有些逞强的在笑，现在应该是觉得自己多信任霖哥一点，所以现在应该是担心的笑吧……”
　　“什么逞强的笑啊，担心的笑啊，搞不懂……姆Q……”
　　忽然感觉到书呆子抱得很紧，帕秋莉的脸立刻更红了。
　　“就像帕秋莉大人一样，又什么好不知道的，那是魔理沙的秘密，我们就别管了，嘻嘻……放心吧，帕秋莉大人，这次的事情，很快就解决了……而且我得把霖哥抓回来试验……私人的目的。”
　　帕秋莉的脑袋上挂着大汗，不由为霖之助感觉到同情，抓回来试药啊……
　　有一个和叫铃仙的兔子一个级别的存在出现了，霖之助，走好，别被书呆子试验奇怪的药啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

116忆 朱鹭子与霖之助
更新时间2012-8-6 18:52:14  字数：2023

　116忆朱鹭子与霖之助
　　书呆子在计划着什么，而睡的很甜，做着H的梦的魔理沙自然是不知道。
　　雨渐渐的停了，但潮湿的气息还是不断的钻入了霖之助的鼻子里。
　　沉默的霖之助张开了眼睛，印入模糊的眼帘的是一脸紧张，在哭泣的朱鹭子。
　　耳边阵阵响雷，落雨声，此时已经被朱鹭子一声一声呼唤给代替。
　　“霖，快点醒过来。”
　　“快点醒过来，呜……”
　　“不要丢下朱鹭子一个人……”
　　“霖，霖，快点起来给朱鹭子讲故事……”
　　“朱鹭子身体湿掉了，好多泥土，霖……”
　　“洗澡啊，帮朱鹭子洗澡啊……朱鹭子不会啊……”
　　“霖，动一动啊，霖……”
　　……
　　哭了，又把重要的人弄哭了……
　　好痛，心口好痛。
　　魔理沙那个孩子很坚强，但是只是外表坚强，内心确实还和女孩子一样，会哭的。
　　她和寂寞啊，很小的时候就在魔法森林里，所以很寂寞啊。
　　小的时候见到操纵人偶的姐姐，露出的憧憬的表情……小的时候见到操纵魔法的姐姐露出的崇拜。
　　一个人在魔法森林里寂寞的样子，谁都没见到，不管在任何人的面前，都是那个样子。
　　很温柔，很坚强，不会给别人添任何的麻烦，不会让别人担心。
　　这才更叫人担心啊，因为一直顶着那么多问题，自己会坏掉的吧。
　　“魔理沙……放心吧，我……会变强的……”咬紧了牙关，娇弱的身体晃动的站了起来，让身边摇晃着她身体的朱鹭子露出了一副惊讶而欢喜的表情。
　　“霖————太好了太好了，一直动不了，人家都不知道你怎么了……”
　　“没事的，朱鹭子，我没有事。”
　　拖着如此疲惫的身体，霖之助在这个森林中走着……中途摔了好几次，却每一次都咬紧牙关自己站起来，让在他身边跑来跑去有些紧张的朱鹭子不知所措。
　　每次的倒下，就在朱鹭子要上前扶起他的时候，霖之助总会说道。“别过来，朱鹭子，我想靠自己的力量站起来。”
　　每一次跌倒，每一次站起来，泥土在衣服上结一块一块的，掉落，沾上，变硬……结块，继续掉落……
　　满身污泥结块的霖之助爬上了一座山，爬到了山的后面……
　　一块竖起许多墓碑的空地上……说是墓碑，大部分是石墩，普通的石块立起来做墓碑，要多简陋有多简陋……
　　霖之助慢慢的坐在了一块石碑上，这块石碑比其他的普通石块精致一些，上面歪歪扭扭刻着字……
　　那淡然的脸忽然柔和了，这是老老实实站在一边的朱鹭子没有见过的表情，非常非常的温柔的表情。
　　抚摸着刻在石碑里的字，一字一顿的念出来。
　　“十代、巫女……博丽…………灵梦……”
　　温柔的抚摸着石碑，最终闭上了眼睛，靠在了石碑上，呼吸慢慢平缓……合上了双眼睡了下去。
　　紧张的朱鹭子观察了霖之助好几次，才确定霖之助没事后，终于放松的坐在了霖之助旁边，靠在霖之助的身上慢慢闭上眼睛睡下。
　　就在她们睡下的那么一会，一个老婆婆出现在了这个墓群的不远处，平静的看了看躺在那的两个人，仰望着天空，那轮弯月就在那里……
　　“哎————这个可怜的孩子……”老婆婆转身离开，消失在了那里，就像从来没有来过的那样。
　　……
　　……
　　醒来的朱鹭子，睁开了眼睛，看着耀眼的阳光落下，露出了浅浅的微笑，歪着头看着还在睡觉的霖之助，再次露出浅浅的笑，然后拍动了拍动身后的小翅膀，向一边的跑开……钻进了这个后山的森林里。
　　此时拿着扫帚的灵梦出现在了这个墓碑里，第十三代巫女博丽灵梦，也就是大家所知的喜闻乐见的无节操巫女。
　　她惊讶的看着倒在墓碑里的睡觉的霖之助，然后摸了摸自己的头，一脸无奈的说道。“这是什么啊……”
　　双手抱着胸部，灵梦歪着头想了一会，一个包子脸的脑袋跳啊跳啊跳到了灵梦的脚边，哎咿的叫道。“馒馒？”
　　“嗯，大概因为香霖堂破产，然后无家可归了吧。”
　　不不，不是这个发展啊，昨天明明一起下个副本，干了霖之助，爆了个八咫镜，封了个八咫镜器灵萝莉的。
　　嗯，一定是这样的剧情，呵呵呵
　　接下来应该是温柔的少年出现，然后用他的温柔的怀抱安慰了这个无家可归的三无少女，接着带着这三无少女回家……
　　灵梦的脑补继续升级中……
　　被温柔的少年带到了一个红色别致的别墅内，让三无少女洗了洗之后，赤果的三无少女裹着白布坐在地上，而少年带来了给三无少女暖意的食物，三无少女享用后，仰起头，滑落下的白布露出了那个赤果果的娇躯……
　　灵梦捂着鼻子，鲜血从手指缝里流了出来。
　　一边的樱奇怪的盯着灵梦。“馒馒来？”
　　“嗯，我会慢慢的……”
　　少年解开了衣物，手攀上了……伏下的头……
　　几滴鲜血滴溅在了地面上……
　　灵梦果断擦了擦鼻血。“不行了，太夸张了……不行，不能再脑补下去了，要不然，华生一定会生气的。”
　　嗯，温柔的少年原型书呆子，三无的少女原型自然是这个靠在石碑上小睡霖之助酱。
　　“不行了，今天就不扫了……不行了……”捂着鼻子的灵梦往回跑，而胖胖的脑袋的樱一蹦一蹦的……
　　忽然停了移动的樱转过头看了看靠在石碑上的樱，似乎发出安慰的声音。“馒馒来……”
　　似乎在打气，加油……
　　是的，在为他加油……他一定可以坚持过去……是的，他一定可以度过这次难关的。
　　……
　　……
　　睫毛微微颤动，睁开的了那双金眸，微微一颤，靠着石碑的身体有些安全感，充实感，在这里……有她在。
　　是这样啊……原来如此…………在这里啊。
　　原来自己不是为了魔理沙啊……只是为了她啊……
　　灵梦……我好想你。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

117忆 霖病，朱鹭子担忧
更新时间2012-8-6 19:25:45  字数：2464

　117忆霖病，朱鹭子担忧
　　娇小的身体此时显得十分狼狈，嘴巴上咬着一只扇动慢慢不扇动翅膀的老母鸡，朱鹭子慌张的转过头。
　　“妖怪？可恶，该死的妖怪。”
　　老母鸡的主人自然是听到了老母鸡的惨叫才跑过来的，那是一个很强壮的大汉，看着自己鸡棚里那副狼藉的场面，再看了看那娇小的妖怪，不由的恶向胆边生。
　　拿起一边的棍子对着朱鹭子打了下去。
　　“啊啊……”
　　咬着老母鸡，朱鹭子在挨了几下棍子后，逃出了这户人家。
　　抱着已经死掉的老母鸡，朱鹭子眼角都是泪水，好痛哦，心中不断是这种念头，不过不能不这么做啊……
　　虽然对不起那个养鸡的大叔，但是，自己必须这么做啊……
　　“可恶啊……”
　　对大汉来说，这老母鸡和自己也有十多年的感情了，就这么被妖怪给咬了。“可恶，所以我才最恨妖怪了……”
　　可是事情发生没多久，一个穿着黑色衣裙，围着白色围裙，看起来像女仆装的装扮的少女来到了他家的门前。
　　非常郑重的弯下了腰对着大汉道歉，并且支付了三倍赔偿老母鸡的钱，这一幕倒是把大汉给吓坏了不少，不过大汉觉得这个少女很眼熟。
　　很像某个叫做魔梨沙的女性……貌似对方是雾雨家的太太吧，貌似十多年前已经病逝了……瞬间大叔的脸绿了。
　　“鬼啊…………”
　　人之里村民群里，响起了一声非常难听的大汉的声音，因为这个鬼嚎，让人之里的居民不得已只能请博丽巫女过来驱鬼，毕竟大白天都闹鬼了，这不是让人白天都出不了门吗？
　　这些都是后话……
　　自然接工作的灵梦不知道事情的起因就是早上自己在扫墓的时候看到的某个无家可归的三无少女间接性惹出来的事情。
　　嘛，给她添了一笔跳大神的不义之财，这不是很好吗？
　　想必知道真相的灵梦只会感谢朱鹭子以及霖之助呢。
　　……
　　……
　　墓碑中，呼吸开始有些混乱的霖之助无法依靠石碑给予的支撑力而重重的倒在了地上，戴着眼镜的眼睛已经彻底无法睁开，呼出的气息极为混乱，那张非常萌死人的三无脸也开始慢慢变红。
　　抓着老母鸡受到几棍子的朱鹭子跑到了石碑边，看到这样的霖之助不由的慌了，已经死去多时的老母鸡掉在了地上也不知道该捡起来。
　　她看着霖之助，跪在了霖之助的身边，哭着推着霖之助的身体。“霖，霖……霖…………”
　　“霖……”
　　呼……啊……
　　“……朱鹭子吗？”
　　小到被朱鹭子的哭声掩盖的声音，但作为妖怪，朱鹭子的听力并不弱，虽然只是一只非常弱小的妖怪，她立刻停止自己的哭声，虽然鼻涕，泪水已经纵横交错在那张脸上，看起来很可笑……她趴在霖之助的身边，竖起耳朵要听到霖之助说的话……
　　“别哭……我没事的，只是……想睡一会……”
　　“呜……”听到这里，朱鹭子又忍不住想哭，脑中忽然浮现出了书呆子的身影。
　　自己的母亲明明是那么坚强的人。（阿嚏……无辜中枪的某人）
　　对啊，自己也要成为那样的人才是的。“霖，霖你会没事的，相信朱鹭子。”
　　对，自己现在只是一个人，没有霖之助的依靠，也没有母亲的依靠，跟不会有哪个大妖怪出来帮忙。
　　更不会有什么人帮助……
　　自己必须独立起来，一直依靠霖之助是自己不成熟，自己可是妖怪啊，年龄虽然没霖之助大，但也是几十岁的妖怪了。（意外的和霖之助年龄差距不大呢……）
　　“我已经不是小孩子了……对，仔细想……自己也是有人形形态的妖怪，才不是笨蛋……努力想……对……想给霖看看……”
　　头直接顶在霖之助的额头上，似乎有些热，不对，是好烫。“呜……怎么会这么烫，该怎么办，该怎么办……霖，朱鹭子不知道啊……朱鹭子就只会看书……朱鹭子真没用……霖的额头这么烫，朱鹭子都不知道是什么……”
　　“是发烧哦——”忽然一个声音传来。
　　“啊！”朱鹭子忽然叫了起来，然后欣喜道。“对啊，是发烧，发烧了，霖发烧了，而且烧的很严重，对了，昨天淋雨了，霖还摔了几次……对啊，霖是半妖，不像妖怪那样很强壮。发烧……书上说，发烧要吃药，要吃东西……”
　　朱鹭子转过头看向那只老母鸡，那只本来是她找过来给自己和霖之助一起吃的食物，但是看情况，发烧中的病人需要吃更多的食物，用足够的能量才行。
　　咬了咬牙……朱鹭子扇动着翅膀飞进了森林里。
　　“嗯？在做什么呢？”一个人影从一个石碑后站了起来，刚才就是她提醒了朱鹭子，但为了不让朱鹭子发现，所以才用石碑遮挡了她的身影。
　　她走到了倒在地上的霖之助身边，露出了焦急的表情。
　　在原地踌躇了几下，咬了咬牙关，拿出了扫帚……转身骑了上去，向着拥有着竹林包裹的一栋建筑的方向飞去。
　　因为她一个非常重要的朋友，现在在那里……去找他，才有办法。
　　……
　　……
　　朱鹭子抱着一堆干柴跑回了石碑这里。
　　“呜……”
　　天空似乎又有下雨的迹象……沉默了一会的朱鹭子想放下干柴，更对周围的石碑合上手中拜了拜，然后跑到霖之助的身边想将霖之助给抬起来，不得不说霖之助此时的身体因为少女化的问题，很轻，虽然也废了朱鹭子不少功夫……
　　朱鹭子将霖之助背到了她位于魔法森林的入口不远处的巢穴里，说是巢穴，不如说是一个非常简陋的木屋，可以用家徒四壁，要多简陋有多简陋的房屋，一堆干草似乎还有那么点湿……
　　不由焦急起来的朱鹭子想到了什么……将霖之助放下，然后飞上去，一狠心将自己生活了许多的巢穴给……拆了……
　　将那些拆下来的木板，利用几棵树之间的距离建造出了一个帐篷……不过显然这个帐篷还漏风，她看了看霖之助，自然知道现在的时间太糟了……虽然雨还不会下下来，但是很明显……以霖之助的身体，不进食，又淋雨，绝对会死掉的。
　　“老母鸡，对，不对，要先给霖……挡风遮雨的地方，不然霖今天连睡的地方都没有……”
　　吞了吞唾沫……朱鹭子扇动的翅膀向不远处的香霖堂飞去，就是因为最危险的地方是最安全的地方，躲在香霖堂附近才不会被发现。
　　对方要想找霖之助也只会在香霖堂附近寻找，对，就是这么的想法，朱鹭子才敢把霖之助放在自己的巢穴里。
　　但是缺少的东西太多了，所以得偷偷摸摸的跑回香霖堂搬点东西……比如温暖的被子。“呜……但愿母亲没有派人…………”
　　真心将书呆子当成母亲的朱鹭子，自然是对书呆子极其崇拜，她才会十分的谨慎不想被发现……
　　因为书呆子似乎对霖之助不利，似乎不喜欢霖之助。（朱鹭子的视角是这么认为的……）
　　咬了咬牙关，朱鹭子发着哎咿哎咿的声音冲进了香霖堂里……而天空中一对黑翼的少女按下了快门，露出的微笑，向着朱鹭子的巢穴的方向一望，接着向竹林飞去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

118忆 魔理沙请求，与无节操
更新时间2012-8-6 21:30:01  字数：2297

　118忆魔理沙请求，与无节操
　　清晨，魔理沙慢慢从睡梦中醒来，那是一个很远的梦，她还是小女孩的时候，拉着霖之助的手，哭着求霖之助不要离开，而霖之助只是摸了摸她的头，说她不会离开……
　　她似乎记得，母亲不是难产死的……是病逝……不过是因为生了自己才得病的，所以才死的……所以和难产没区别吧……
　　她记得，那是她四岁时候的事……
　　那是十分憔悴的霖之助喝完了酒，拿出了一把从厨房里的菜刀，然后想走进魔法森林里……那是深夜……走出人之里的人，自然会受到里面的妖怪袭击……虽然半妖不算是妖怪的食物菜单上的东西。
　　但是半妖去故意挑衅妖怪的话，不管好不好吃的问题，先宰了你……
　　睁开了眼睛，有些累的魔理沙却伸了一个懒腰，不知道为什么……睡的很舒服……是的，这并不是噩梦，因为霖之助说留下来。
　　接下来的一年里，霖之助对她那种‘父爱’是她在雾雨道具店最快乐的日子。
　　所以……她醒来之后，就想脱掉了那件睡衣，虽然她奇怪为什么自己明明是穿着浴袍在浴室里睡着了，结果醒来却是穿着睡衣在书呆子的卧室内，无痛无病，浑身充满了力量，有一种被滋润的感觉，算了，错觉。不过没发现浴衣，就干脆穿着睡衣在红魔馆内移动了起来……
　　总之在半路上碰到了抱着她衣服的小恶魔，结果衣服，直接在小恶魔目瞪口呆中，就在红魔馆的走廊上脱衣服，穿上南瓜裤，穿上小背心内衣，然后套上黑上衣，穿上黑裙，围上围裙。
　　总之因为……因为帽子还没干的缘故，所以魔理沙就普通着装没带帽子的就匆忙忙的冲进了厨房，刚好撞见正在吃饭的几个人。
　　“诶，帕琪，女仆长也在啊。”
　　“早啊，魔理沙，昨晚睡的好吗？”书呆子先打了个招呼，接着冲帕秋莉露出一副苦笑，帕秋莉立刻白了书呆子一眼，然后说道。
　　“魔理沙早上好……”然后再狠狠瞪了书呆子一眼，昨天晚上，魔理沙在书呆子的卧室睡，结果晚上和书呆子一起睡的帕秋莉就跑去图书馆的卧室里和书呆子挤一张床上，本来是没什么问题的。
　　但是晚上小恶魔跑了进来，书呆子又没拒绝小恶魔，接着小恶魔也跳上了床，半夜上完厕所的芙兰梦游中，接着梦进了卧室内，直接压在了书呆子的身上……
　　然后琪露诺又拖着枕头跳了进来……自然寻找琪露诺的蕾蒂与大妖精看到这一幕，在大妖精那种目光下，书呆子又只能让大妖精也跟着上……床…
　　看到房间这种情况，本来会羡慕帕秋莉和书呆子经常一起睡的米斯琪在沉默中暴走了，然后也跳了上这张床。
　　接着在哥哥的卧室找到魔理沙的露米娅立刻冲进浴室，浴室里面没有人，然后冲进了实验室……实验室里狼藉一片，但是什么都没有……
　　无视了一只女仆的哈亚铁，然后冲到了图书馆内的单间，果然发现了书呆子的所在，也不管这张床能不能再躺人了，也挤了上来……
　　说实在的，图书馆那个单间是帕秋莉的房间，为了不想多走几步路，就索性住在图书馆内的帕秋莉的房间……
　　并不大，床也只是普通的单人床，稍微大一些，挤两个人还算略宽敞……
　　但是……在小恶魔，琪露诺，二小姐，大妖精，米斯琪，露米娅这么多人也跳上床……
　　整个晚上，帕秋莉与书呆子一直处于被压状态……根本没睡下。
　　“…………”
　　“诶？发生了什么有趣的事情吗？”魔理沙的直觉果然可怕。
　　“呃呵呵呵……什么事情都没发生。”心虚的书呆子别过了头，然后奇怪的歪着头问道。“怎么了？魔理沙。”
　　“是这样的，阿止，我还担心香霖，所以……我想…………”
　　“我今天要去永琳那边做药，毕竟试验药需要很多时间，因此我得去永远亭里使用那里的道具，和魔法别墅。这里是一些钱，就麻烦你跟着霖哥了，现在的霖哥，应该很难受才是……希望你别随便出现……为了他好的话，你自己得忍耐，如果忍耐不住，就告诉我吧……另外，相信朱鹭子吧，朱鹭子可是连我都一招秒杀了……现在我的肋骨还在痛呢……”
　　炮姐扑杀当麻同学的招数太逆天了，自己闹不住啊。
　　“嗯……谢谢阿止，谢谢……”
　　“朋友之间说什么谢……啊诶，这个是诶诶诶……我的面包……”
　　“不用谢……咕呜……好吃……阿止做的？自己再做吧，我先出门了。”
　　三四下将书呆子的面包给吃个干净的魔理沙非常精神的跑出了红魔馆，向博丽神社飞去。
　　呵呵，要问真正了解霖之助的人，除了霖之助心底最重要的人外，就是这个如他女儿般陪伴了他十数年魔理沙。
　　对于霖之助难过的时候会去哪里，魔理沙非常的清楚……飞过人之里的时候，似乎听到看到一个大汉在打一个妖怪，毕竟那个骚动确实让她有些在意……当发现朱鹭子后……魔理沙就开始拿出了书呆子给的钱，给朱鹭子善后了，然后尾行朱鹭子的她。
　　接着发现病倒的霖之助，按捺着冲出去的冲动蹲在石碑后面的她，偷偷探出头看到了紧张的朱鹭子，不由的发现朱鹭子与小时候自己的身影重叠了。
　　然后才想到为什么霖之助会对朱鹭子这么好了。不由吃醋道。
　　“该死的萝莉控……”仿佛自己重要的父亲被自己的妹妹给夺走了许多的父爱一样的别扭心情，不过知道朱鹭子那种担忧后，果然像书呆子所说的那样，对她十分的放心。
　　接着在看到了朱鹭子紧张的跑去找干柴，魔理沙就从石碑后跳了出来，在确定了霖之助发烧后，魔理沙也慌了，接着想到的是书呆子。
　　因为书呆子靠得住，所以二话不说拿起扫帚向着永远亭飞去，因为书呆子说过今天他会在永远亭的魔法别墅里。
　　飞……迅速的飞……
　　就在魔理沙离开后……朱鹭子重新回来，放下干柴，背起霖之助向她的巢穴移动。
　　而一只为霖之助准备的老母鸡，自然落在了那里，因为在墓碑前烧烤是不对的行为，所以朱鹭子对着是墓碑拜了拜，不过霖之助的身体重要，才导致朱鹭子没记住那些老母鸡。
　　这个时候，灵梦又忽然出现在了这个墓地里，她眼睛一亮，发现倒在了那里的老母鸡，看起来是那么的风嫩多汁，再看看一边的干柴。
　　啧啧，干柴，老母鸡都准备好了，还等什么……
　　于是灵梦招呼萃香和樱过来吃烤鸡……就在墓地里……会遭天谴的，这个无节操巫女！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

119忆 热烧，焦急朱鹭子
更新时间2012-8-9 15:26:04  字数：2259

　119忆热烧，焦急朱鹭子
　　香霖堂此时显得幽静，而朱鹭子表示她知道的，看起来越幽静的环境，隐藏的更多的危机……
　　“可是……可是霖等不及了。”
　　一咬牙，朱鹭子就拍着翅膀冲进了香霖堂内，她缺少的是时间，所以就用最快的速度来解决吧，只要抢到被子……对……抢到被子就好。
　　扇动的翅膀飞快的冲进了香霖堂，举起的小小的手中摊开，随时释放出她体内不多的妖力弹来攻击守在这里的人。
　　虽然她知道以她的实力，她所释放的妖力弹连一只同级别的妖怪都战不过。
　　有些静悄悄的香霖堂的幽静让保持戒备姿势的朱鹭子打了一个冷颤，接着摩擦了摩擦肩膀进入了霖之助的房间，钻进了衣柜里，抱出一团棉被……
　　接着东晃西摇的飞出了香霖堂，飞到了那个破落的小帐篷里……而那个小帐篷周围围着两只野狼。
　　“嘎呜！”朱鹭子发出一声怒吼，丢下抱不起来的棉被向着两只野狼扑去。
　　……
　　……
　　“阿止，在吗？”
　　书呆子此时正在永琳这里拿药，似乎接过药草，将永琳递过来的药水推了回去。
　　“魔理沙？”
　　书呆子转过头，看了看喘气的魔理沙，流汗和那慌张的表情已经让书呆子知道了什么……
　　“等我五分钟，发烧药马上做好……”
　　书呆子头也不回立马打算钻入自己的工作间，而永琳拿着她手中的药水对着魔理沙笑道。“哟，魔女，要来一瓶吗？专治风寒，发烧，感冒的特效药！”
　　“呜？”
　　“无副作用的哦。”永琳微微一笑。
　　魔理沙立刻握住了那瓶药水，这让才走到门口的书呆子一阵无力。“那个药可能有什么强力的致幻效果，虽然对霖哥来说是无害，只是让他做一个漫长的梦而已，不过我个人不推荐的，说五分钟，想必也是大话，我不像永琳大人那么厉害……大概要做好治风寒，发烧，感冒的药……至少需要半个小时以上，我想霖哥现在发烧很严重……营养不足……最好要点粥……所以，魔理沙，你还是等我做点粥吧……既然药有了，就可以省下我做药的时间，直接做营养的药粥吧。”
　　“麻烦你了，阿止，谢谢……谢谢。”
　　“都说别和我说谢谢了。”摸了摸鼻子的书呆子继续道。“我和霖哥本身就是朋友，我一直很尊敬他，我不知道霖哥是怎么想的，但是霖哥显然是对某件事下定了决心，我们可能帮不上忙呢……别插手哦，魔理沙，别忘记了你对霖哥放手了……”
　　书呆子没说出口……他从作业魔理沙吃完食物发泄的话，以及睡下的魔理沙的梦话里已经知道了霖之助一部分过往……
　　从魔理沙出生至今……十数年，是霖之助默默在身边守护她，陪伴她。
　　像父亲一样伟大……魔理沙还告诉书呆子，霖之助是她的初恋对象。
　　她对霖之助表白过，在她13岁的时候，而那个时候霖之助发了很长时间的呆，之后笑着拒绝了。
　　线索已经在这里连起来了。
　　书呆子伸出手摸了摸魔理沙的头。
　　对于霖之助的尊敬，越发的肯定……是的，面对自己照顾的十数年的女孩，在对方向自己表白后无动于衷？不对哦，霖之助肯定喜欢魔理沙。
　　只是这个喜欢绝对不是大家认为的那样，这是一种非常真诚的喜欢。
　　被魔理沙说像父爱一样，也许是吧，也许霖之助把对某个人的喜欢存了下来，变为了对魔理沙的父爱。
　　霖之助喜欢的人……应该是魔理沙的母亲吧。
　　魔理沙的父亲曾经和自己说过，霖之助和魔理沙的母亲在这里冒险过……之后魔理沙的母亲生下魔理沙之后，身体非常的虚弱，不久就病逝了。
　　而不久霖之助辞职三年，随后想离开人之里的时候，被年仅4岁的魔理沙留了下来……之后在魔理沙想学魔法而和父亲闹翻后，离家出走的魔理沙身边，始终有一个人陪伴她。
　　但是……他太弱了，比一个5、6岁的小女孩还弱……
　　就是因为他只是一个比正常人类稍微强那么一点的半妖，除了回复力之外，他比一只魔法森林里的野兽还不如。
　　他就是这么的弱……所以才不敢踏入魔法森林，却没有离开……
　　魔理沙和他的约定，现在魔理沙不记得了，但他还记得。
　　他还记得和魔理沙母亲的约定，一点都没有忘记。
　　种种猜测和线索连接起来，加上书呆子的脑补，大致上知道了一些事情的书呆子，自然对霖之助的尊敬发自内心，他立刻去厨房为霖之助做充满营养的药膳，哪怕霖之助要做出背叛的行为，他们也会全力将霖之助的命给保住。
　　就是因为他是森近霖之助，是苏代止与雾雨魔理沙的朋友，以及尊敬的人。
　　……
　　……
　　身上布满了伤口，小衣上沾了些鲜血，朱鹭子将有些脏的被子盖在了霖之助的身上开始发呆了起来。
　　野狼已经被赶走了，虽然朱鹭子受了伤，但她毕竟是妖怪，才没那么容易倒下。“啊……啊……霖，什么时候醒来……朱鹭子想听霖讲故事……”
　　忽然朱鹭子想起什么，将霖之助盖住，接着戒备了周围应该不会有生物，而且她自己一个人的速度，全力飞行，应该来得及。
　　毕竟距离并不远，用力扇动翅膀的朱鹭子飞向了博丽神社的后山，在那个石碑堆里有她抓来的一只老母鸡和干柴。
　　而飞过来的朱鹭子傻眼的看着已经熄灭了的火堆，还有随地乱丢地上的骨头。
　　“…………”
　　好痛，心好痛……
　　霖之助现在急需营养……“…………”
　　焦急没办法的朱鹭子拼命拍动翅膀飞回了霖之助的身边……坐在一个火堆前，望着那一簇发着噼里啪啦声音火堆出神。
　　似乎下了什么决定……
　　朱鹭子又跑回了香霖堂……这一次她将香霖堂里看起来能用的都抱了出来，分了数次才将那些她判断能用的都抱了过来……
　　香霖堂里并没有剩下太多存粮，或者那几个干巴巴的煎饼平时的话，作为午餐，或者晚餐还是可以下咽的，但是看着此时霖之助那干裂的嘴唇和苍白了的脸。
　　霖之助此时的体温很热，但是给他进行降温反而会让霖之助的身体更糟，霖之助的身体急需营养……那么要做的就是给他营养的食物。
　　干巴巴的煎饼只要能吃下去，多少可以提供给霖之助一些能量的。
　　朱鹭子迟疑了下……
　　接着她做出十分大胆的行为……她拿起了从香霖堂里一并带来的东西里一把菜刀，对着自己的手腕用力的划了下去………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

120忆 朱鹭子献血，魔理沙赶到
更新时间2012-8-9 16:04:47  字数：2450

　120忆朱鹭子献血，魔理沙赶到
　　割破了手腕……对于一个小女孩心性的妖怪来说，也是十分痛，十分可怕的事情。
　　可是朱鹭子连哭都没有哭，一滴泪水都没有掉下来，相反，她还担心自己掉下泪水，会不会减少血量。
　　将割破的左手腕的伤口冲着霖之助的嘴边，让霖之助的嘴唇因为她的鲜血而不在干裂，她是妖怪，作为妖怪来说，妖怪里的鲜血并不算大补之物，毕竟她不是大妖怪什么的，但是她的鲜血也算是比较营养的存在。
　　鸟类妖怪可是经常在幻想乡吃果子的，幻想乡魔法森林里可是有许多魔法植物的，还不只有魔法菌类……
　　朱鹭子相信自己的鲜血可以缓解霖之助的问题，所以她一面将左手的伤口对着霖之助的嘴唇，让霖之助嘴唇沾上她不断流出的血，右手拿起煎饼塞入口中，不断咀嚼着……
　　妖怪就是妖怪，半妖就是半妖，不同人类，那些伤口已经开始慢慢愈合了，可能是因为朱鹭子用菜刀划手腕的时候并不用力的原因，伤口很浅，所以流出的鲜血也不是大量的，刚好适合温润霖之助的嘴唇。
　　接着朱鹭子低下头，将她自己小小的嘴唇贴在了霖之助的嘴唇上，将自己口中咬成柔软的煎饼渡了过去。
　　并且吹了一口气，看着霖之助闭着眼睛，那些咬碎，咬软的煎饼似乎被他吞咽下去，朱鹭子立刻大喜，不由的心口一个闷气一松……
　　接着又用菜刀轻轻的划破自己的左手腕，继续给霖之助喂血，同时在伤口愈合后，将咬碎，咬软适合吞咽的煎饼再用口对口的方式给霖之助喂下。
　　在做完数次后，看着脸色慢慢转红的朱鹭子一脸苍白，摇晃着身体，似乎想脸红，病态版的肌肤下，浮起了一丝丝血色。
　　“和……和霖接……诶……诶！人家，好像……和霖……接吻了。”
　　对朱鹭子来说，这真的是十分困难的事情呢……十分十分困难。
　　话说好晕，睡一会吧，对，只睡一会会。
　　朱鹭子向霖之助爬去，卷起一条香霖堂里的毛毯就坐在这简陋的木板组成的木屋的门口闭上了眼睛。靠在了木板上的朱鹭子睁开了眼睛，但又因为眼睛太沉而重新合上。
　　一声狼嚎在朱鹭子闭上眼睛的下一秒，响在了这魔法森林之中。
　　半小时，书呆子已经做完了非常营养的药粥，非常适合吞咽，用保温锅和恒温魔法阵，加上各种保护措施的魔法阵后，书呆子对着魔理沙郑重道。
　　“魔理沙，我知道你等了很久，但请冷静下来听我说……我想霖哥和朱鹭子可能不在香霖堂，听我说，现在霖哥与朱鹭子缺少物资，但朱鹭子不是笨蛋……人之里目前没有哪户人家丢东西，所以估计朱鹭子会寻找的物资只有香霖堂，但是别对小孩要求太高，她的应急手法哪怕是从书上学的……也无法正确的处理物资，更重要的是霖哥等不及，所以我觉得朱鹭子会做傻事。”
　　魔理沙一愣，确实朱鹭子为了霖之助而做傻事，挨了几棍换了一只老母鸡呢，也不知道霖之助可以喝下鸡汤吗？也不知道朱鹭子的手艺怎么样。
　　“魔理沙回神啦……听我说，现在霖哥绝对和朱鹭子在一起，而最安全的地方是离香霖堂不远的朱鹭子的家……相信我，朱鹭子家就在魔法森林里，而且离香霖堂不远……朱鹭子并不是什么厉害的妖怪，很难有非常完整的巢穴，所以这个巢穴的变迁率很高……因为霖哥的关系，我想朱鹭子应该早在近段时间将老窝迁移到了霖哥的香霖堂附近，听着……要么找鼻子很好的犬科来搜索霖哥和朱鹭子，要么就在香霖堂附近转悠，如果我没猜错的话，香霖堂里一些有用的生活用品已经被搬掉了。”
　　不愧是书呆子，说了一大段，分析的挺合理的啊。“那么就是说我只要找到朱鹭子的老窝就对了，在香霖堂附近搜索吗？等等，你怎么知道我原本不会去香霖堂搜索。”
　　“霖哥一开始在博丽神社后山的巫女墓地里，想见的是十代目巫女博丽灵梦，自然之后会因为身体不支而倒下，到时候妖怪的朱鹭子占据主权，自然会把霖哥移动到安全的地方，在朱鹭子的眼中，我们是欺负霖哥的坏人。”
　　书呆子说完，想起了什么，手腕一翻，拿出了一瓶装有红色液体的试管药剂。
　　“小型HP药剂……补充血气的，对失血，贫血的妖怪，人都有用……”
　　“呃……你是哆啦A梦吗？”
　　“才不是，淋了那么多雨，像霖哥现在的形象，我担心他会贫血。”
　　三无系文学少女也有很多是贫血系的，实在让人担心，霖之助可是从原先180的高个头，直接缩小到了150，和自己现在差不多的水平啊，压力…………
　　自己体内存在妖力与魔力，但也因为身体的变异而缩减，虽然这样，倒还不至于担心自己的身体淋了雨就出什么大病，不过这样的话霖之助的妖力肯定也下降到一个程度，本身就是半妖的他，变成了女孩子，身体的素质下降，连妖力也肯定下降到一个非常低的水准。
　　“真是的……该死的器灵，如果不是神绮大人要，我现在真想把那些该死的器灵给哔————了个哔————”
　　（洋馆内，两个器灵发抖中。）
　　“快点去，最好守在霖哥那边，这样，这些干粮，是给你的。”
　　书呆子不愧是哆啦A梦，居然从四次元戒指里拿出了铜锣烧……
　　将这些铜锣烧装进了女仆围裙中间的口袋里的魔理沙，左腋夹着保温锅，右手抓紧扫帚就直接在永远亭的庭院里一飞冲天了。
　　书呆子的眼睛闪烁了几下，有些不安，摸了摸头。
　　“霖哥，加油……放心吧，我一定会把变性…魔药做出来的，到时候，就把你变回来，然后支持你去做你想做的事情，如果你走歪了，我就不客气的揍下去，代替不会揍你了的魔理沙，狠狠的揍下去，如果你让魔理沙和朱鹭子伤心的话，我会狠狠的揍你的，会用上魔法的。”
　　小小声的说完，望着空中小小的黑点消失不见，书呆子回到了工作房继续做药，而名为永琳的月之头脑大人，此时在用她的粉舌舔了一下自己的嘴唇。
　　“变性……魔药吗？”
　　似乎有什么不好的预感升起，让工作室内的书呆子不由的打了一个冷颤。
　　“不过小代之前的样子，略帅呢。”永琳并没有花痴哦，只是书呆子认真的时候的表情，陪上她那英气可爱的脸，确实可以造成反差的帅气。
　　不过可爱成分更多……这就是娃娃脸的杯具。
　　……
　　……
　　打斗的声音很快吸引到了来到香霖堂空中的魔理沙，以魔理沙的速度，全速从永远亭赶到香霖堂，并不需要花费多少时间。
　　而打斗的声音很很巧的在此刻响起，虽然心急霖之助，但是魔理沙果然还是很在意那个声音，心中还祈祷的别让霖之助出事，毕竟这里是魔法森林，如果不是有力量的存在，很容易就会在这个森林里剩下一堆白骨。
　　魔理沙向着打斗声音的方向飞去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

121忆 记者在行动
更新时间2012-8-11 9:15:33  字数：2271

　121忆记者在行动
　　在魔理沙从永远亭离开的这个时间，一个身后有着一对黑翼的少女已经将她的黑翼收起来，继续蹲在那个草丛呢。
　　是的，她比魔理沙更早来永远亭，但是作为记者，怎么可以暴露在人前，现在可是要偷拍……啊，不对，寻找角度拍摄，暴露在人前是对她记者职业的不认真。
　　“啊呀呀呀，那边的黑白魔女让人在意，但是……我还是觉得在意代止桑呢～那么，那边的代止桑可以给我什么题材呢？最近无节操的剧情已经不希望读者了，读者需要的是治愈！对！就像天狗村里某个写小说的叫虚渊啥的天狗，写的就相当的治愈！充满了爱与正义的元素，现在的报道光捏他是不可以的……代止桑，请给我治愈元素的题材吧。”
　　自言自语后……文文缩在草丛里移动……
　　从一个草丛中移动到另一个草丛，不过……可惜的是永远亭是位于竹林内，真正可以用来藏身的草丛太少，刚出去一个草丛的文文就听到了耳边传来无奈的声音。
　　“文文……在干嘛呢。如果好奇的话，可以自己跟到魔理沙身后……以你的速度应该不会被魔理沙落下吧。”
　　摇晃着试管的书呆子对着窗户外，在一个根本挡不住自己身影的草丛里的文文继续说道。“当然，如果你想写本小说的话，一会跟我去听真相也好可以哦～”
　　书呆子在笑，但是文文却一点都没觉的在笑，而且书呆子真过分。
　　“真是的，代止桑，你这是在贬低我的职业道德！”
　　书呆子的脑袋上立刻挂上了一颗大汗。“你这个狗仔天狗还有什么职业道德，姑且说给我听听吧，如果我贬低了，我会道歉的。”
　　书呆子眼睛一缩，似乎感觉到了什么，手底下不慢，继续配置着药剂。
　　“真是的，听清楚了，作为记者，就是要深入敌阵，被敌人发现也绝对不能向敌人妥协，以自身的实力取得自己想要的题材！比如××yin乱的永远亭生活实记！！红魔馆水晶宫制造计划！！又好像是……嗯，对，与金发纤细少女的偷情！像明明身为好友的两人，却在好友不在家的时候，进入了好友的家中，对着好友的恋人某金发爱〇丝进行了各种喜闻乐见的事情，增加了好感，立起了flag，等待下一次展开NTR的事件，然后收到了一张赤果果的爱〇丝的媚惑的CG！”
　　文文说的很激动，直接说到制作魔药中的书呆子脸红的地步。
　　“你发现了？”
　　“嗯，猜的……诶？你做了！”
　　文文吃惊的张大了嘴巴，书呆子感觉理智断裂，举起手中的试管砸了过去。
　　“！”
　　文文一惊，立刻从原地跳开，那一簇矮小的草丛立刻被紫色液体的试管爆开的气团给冻住成冰块。
　　“嘶……”从不远处透过来的寒气让文文吓了一跳。“这是……”
　　“媒介药水……用这些做释放媒介，可以破弃咏唱，节约魔力……对于现在我身体素质下降，又失去八尺琼勾玉之后最适合的魔药……永琳大人这里最不缺少这些草药……了。”
　　“诶诶诶！！还能这样！？啊，不对，你不知道刚才那样很危险吗！！”
　　文文挥舞着手对着书呆子抗议着。“mo～不要这样吓人，代止桑，你这样腹黑，人家会不喜欢你的。”
　　“……”书呆子从口袋里又摸出了一瓶一模一样的直接甩了出去，不得不说，书呆子应该有和十六夜咲夜女仆长学过投掷技能，看那个投掷的轨迹，再练习个几年，基本上也可以做到照照命中红美铃的脑袋了。
　　不过就算还缺那么几年的磨练，这精确度也很高，毕竟书呆子作为魔法使，对距离的把握拿捏的很到位。
　　直接甩向文文的药剂瓶与之前那个砸在了草丛上才爆开的不一样，这个药剂瓶直接在空中爆开，就在文文打算飞起来的瞬间，一股清凉的风吹拂在了文文的脸上。
　　“呃？”文文愣在原地。
　　“只是一个清风术，嘛……这种魔法的使用方法还真不错呢……术式兵装我还能用，只是对身体的负担更大，毕竟现在的身体不结实……很多作战的方式用不出来……只靠元素精灵魔导书，我也不可能有太大的优势，失去了八尺琼勾玉，我身上的魔力只比以前的多一些，精神力又高了几分，不过身体的落下太多，对妖怪来说，很容易被一击必杀的。”
　　“嘛……这倒是。”文文脑补一个妖怪随意的一拍，直接把书呆子拍成肉酱。“呃，忽然发现代止桑找老婆会找图书馆宅女也是有原因的啊。”
　　“图书馆宅女是什么奇怪的称呼啊，别对我家的帕秋莉大人取那么奇怪的称呼。”书呆子低下头继续配置魔药。
　　这可是炼金术的一环呢……作为医师与炼金术士，书呆子做起魔药还是很顺手的，前提是没有人来捣乱。
　　“我可没说是帕秋莉·诺蕾姬哦～”
　　书呆子的脸立刻一红，面对文文眯起眼的微笑，不由的扛不住了，脸红的小声说道。“吵死了……好啦，你想要取材就是找魔理沙，魔理沙那里才是最近异变的中心人物…………”
　　“最近异变？代止桑是说代止桑身体的这个异变吗？啊啦嘛～这种异变，我想会有些人不愿意让你迅速解决的，他们还渴望再看你卖萌一段时间。”
　　“让他们各自找把扇子……一边呆着。”
　　书呆子头也不抬，随口说完又继续的加快速度继续做……首先，先强化一下自己的实力……嘛，只是媒介药水，不难制作，拥有真理之门的炼金术士知识，以及永琳直传的草药学知识，二者合一，不是一加一等于二那么简单。
　　“诶？扇子，找扇子做什么？”文文倒是拿出了一把红色枫叶一样的扇子。
　　“…………”
　　书呆子抬起头，白了文文一眼。“哪里凉快，哪呆去……”
　　“…………诶诶！是这样的吗！！”
　　“总之，我现在很忙，别找我。”
　　“哦哦，好啦，那么文文我就不打扰你了……话说，代止桑，胸围多少……”
　　“好像是84D左右……怎么了？”
　　文文抚摸了抚摸胸部，黯然伤神……
　　“诶诶！？怎么了！？不要随便伤神啊，你伤神了，我很困扰啊！喂！！”书呆子看着文文失意的飞走，不由的无力了。
　　本来想让文文到魔理沙身边，和魔理沙有个照应，毕竟魔理沙可是会犯傻的，这一点文文倒真有那个所谓的职业道德，不会把事情给搞砸……这下该怎么办？有些事情还交待……算了……果然还是自己去一趟吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

122忆 拳打幻想乡狼先生！（上）
更新时间2012-8-11 9:15:43  字数：2159

　122忆拳打幻想乡狼先生！（上）
　　“哦打！雾雨神拳！！”
　　总之，看起来貌似不认识的金发肌肉女一样的存在将刚才十分威风凛凛的大灰狼给打飞了出去……
　　直接让一身是伤的朱鹭子陷入了呆滞之中。
　　……
　　……
　　事情的经过是这样的。
　　裹着毛毯就在霖之助身边小憩的朱鹭子因为疲惫而睡下，接着感觉到了狼啸声，猛地惊醒……接着透过树林的叶子间的间隙漏下阳光照在了数十匹灰狼上。
　　而朱鹭子的眼瞳锁定在了一只非常霸气的大灰狼上，是的，威风凛凛的站在那，比其他只有一米高的瘦灰狼来说，那是一只非常雄壮的大灰狼。
　　啊，不要误会，和装狼外婆被小红帽袭击的大灰狼不一样。
　　朱鹭子歪着头，开始想歪，转悠的想到了红魔馆内，那个非常大的图书馆某些角落里贴着【禁】标签的小说里一个《小红帽》的故事。
　　故事的内容是……一只非常雄壮的大灰狼摸到了小红帽的外婆家。
　　然后发现外婆不在，就穿上了外婆的衣裙蹲在了被窝里。
　　这个时候，给外婆送点心的小红帽出现了。
　　小红帽，那是带着红色带帽的连衣裙的正值17岁的少女。
　　前凸后翘，36D……金发的少女。
　　她对着外婆说道。“外婆，为什么你看起来有些奇怪啊。”
　　大灰狼将帽子拉得低低的说道。“我感冒了啊……”
　　“诶……外婆…………的声音有些不对啊。”
　　“那是因为感冒了啊，话说，小红帽啊，为什么你不对外婆毛绒绒的手掌吐槽啊……”
　　“那是因为毛绒绒的手掌有毛才保暖啊。”小红帽微笑的拉起了那只手掌，向床头上用手铐铐住。
　　“呃……小红帽啊……为什么你不吐槽外婆的手掌上还有很尖锐的指甲啊。”
　　“笨蛋外婆，指甲长，抓痒才过瘾呢……”
　　说着，小红帽又将另一只毛绒绒的手中铐在了另一边。
　　“那个，小红帽啊，你在做什么啊，我的牙齿等着你吐槽啊。”
　　“嘛，嘛，外婆别着急……”
　　说完，小红帽就开心的将两只毛绒绒的手铐铐在了床尾，不得不说，小红帽身上为什么会戴着四副手铐。
　　嘛，实际上还有许多备用的。
　　“那个，小红帽啊，你把外婆我铐住做什么啊。”
　　“嘛，狼先生，那个床是特质的，手铐也是特质的，就算你力气再惊人……也不行的。”
　　“纳尼！！”
　　“狼先生，你好威武哦，其实小红帽一直想要这么棒的老公呢。”
　　说完，小红帽就脱掉了唯一一件带帽的连衣裙，然后扑向向了大灰狼。
　　不得不说，那个装外婆的大灰狼其实也是这个目的，毕竟人家小红帽可是身材非常好，又漂亮的少女，大灰狼自然是这种目的呢。
　　既然女方有这个意愿，那么大灰狼虽然是被铐住了，但是不客气了。
　　有些yin乱的声音在这个小屋里响了起来。
　　……
　　……
　　八个小时之后。
　　“对不起，我错了……请务必饶了我……我……我快没力气了。”
　　“哎呀……不可以的狼先生，人家还没满足的……”
　　“真的……放过我吧……”
　　“啊啦嘛，狼先生，再来一颗吧。”
　　“不……不要了吧，我都吃了三次了啊……再吃，我就得吐了啊……放开我……救命啊救命啊！！”
　　“不要叫嘛，当然，就算你叫破喉咙，也没人来的……外婆今天去看奥运会，大概有一周后才回来，猎人桑似乎得到了一张夏威夷三天两夜的旅游票呢……所以……狼先生……”
　　小红帽的手指在大灰狼的胸前画着圈。“我们还有两天两夜的时间哦，放心吧，我准备了好多吃的，和增加精力的东西呢。”
　　坐在大灰狼身上的小红帽继续上下的行为……直接让被骑着的大灰狼无力了。
　　“救命啊……破喉咙，救命啊…………猎人桑，救命啊……”
　　“狼先生真是的……人家还是第一次呢。”
　　“喂，喂，你这哪里是第一次的样子啊……”
　　“当然是第一次咯，只是人家……”说到这里，小红帽不由的羞涩道。“我每天都把狼先生当成自〇的对象呢……啊啦，好害羞啊……”
　　被捆绑的狼先生十分淡定的仰望天花板。“还有两天两夜啊……前略，天国的爸妈，你们的儿子有妹纸了……虽然是个人类，虽然你们儿子的初夜的姿势略奇怪……不过，我相信有爱……一定会好好下去的……嗯，在那之前……救命啊！！！”
　　接着又是漫长的啪啪啪……
　　……
　　……
　　“嗯……好像就是这样的一本童话……”朱鹭子从故事的内容里醒了过来，虽然她对啪啪啪，还有里面一些更大胆的内容看不懂，不过……里面形容的狼先生似乎和面前的大灰狼形象极其相似。
　　“狼先生？”
　　不知道为什么，明明是一只弱小的人形鸟类妖怪，那一双泛着奇怪意味的眼神让它打了一个冷颤，蛋疼菊紧，夹紧了自己的小弟弟。
　　某大灰狼语————那只奇怪的小鸟在想什么奇怪的事情啊！为什么我有一种来自蛋蛋的忧伤。
　　大灰狼，啊啦，更正，现在称呼其为狼先生才是。
　　“嘎！！呜！！！！”
　　大灰狼看向在帐篷里的霖之助是那么的赤果果的（肉）欲，是的，那可是丰富的蛋白质，拧掉头，剩下的都可以吃！
　　“嗷呜！！！！！！！！！！！”
　　野性的狼嚎，开战，掠夺，厮杀的嚎叫！
　　就算是鸟类的弱妖怪，也是妖怪，作为野兽，自然在捕食的时候是全力以赴的。
　　飞扑……挥爪……拍飞了朱鹭子。
　　“不行……霖，不是食物……”
　　在地上滚了几圈的朱鹭子顾不得几乎散了架的身体，起手就是一枚红色的妖力弹，刚释放出去的妖力弹在轰在了急退的狼先生的原来所在之处。
　　“呜……”身后一只瘦狼挥爪，直接将朱鹭子再次抓伤，忍着受伤的伤势向前一扑的朱鹭子刚站起来，一只巨大的狼爪横扫，直接将朱鹭子打飞了到了一颗大树上，大树猛地一颤，落下了许多叶子，和站不下来的朱鹭子。
　　“不行……霖……危险…………”
　　“哦打！……”
　　一个声音……响了起来……鲜血模糊了眼睛的朱鹭子看到的是一个很强的女性，将飞扑向霖之助的巨大灰狼——狼先生给一拳打了出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

123忆 拳打幻想乡狼先生！（下）
更新时间2012-8-14 14:02:57  字数：2189

　123忆拳打幻想乡狼先生！（下）
　　使用哦打，雾雨神拳的少女，其实就是魔理沙，至于为什么会在朱鹭子的眼中看起来是那么雄壮，充满了肌肉的少女，那主要是朱鹭子对于强大的女性的误解。
　　她认为很强大的妖怪，都是很多肌肉的，所以她潜意识里认为自己的母亲很弱，嘛，书呆子很无辜的，确实身体方面很弱，被一招飞扑杀给飞扑了。
　　此时的书呆子在永远亭打了一个喷嚏，不由的暗道文文真是的，飞走了还说他的坏话。
　　而这边，鲜血模糊了眼睛，自然看不清楚魔理沙身影，只能猜测拯救自己的少女的身影的朱鹭子，最终抵抗不住疲惫和伤势倒了下去。
　　而被魔理沙一拳打飞出去的狼先生在地面上滑了一段距离，警戒着魔理沙。
　　对着魔理沙发出低沉的嘶吼声。
　　“吼！！”
　　“她们两个可不是你们的食物哦，是我的……东西。”魔理沙听懂了那只雄壮的灰狼的话，立刻反道。
　　“吼！吼！！！”
　　“就算你是妖怪山上的狼，又怎么样！话说白狼天狗精英团入选失败的灰狼，还有什么好叫嚣的，没进那个精英团，不是说明你很弱么？”
　　魔理沙竖起小拇指掏了掏耳朵。
　　她无心的话让那只狼先生失意体前屈，然后捂着脸开始哭泣了起来。
　　周围的较小只的灰狼都跑到了这只雄壮的灰狼身边，不断呜呜的叫着，在安慰着这只捂着自己狼脸在哭的大灰狼。
　　“嘛————我说了什么奇怪的事情吗？”
　　“汪呜！”听起来像狗叫，但实际上只是一只非常瘦小的灰狼对着魔理沙龇牙叫着。
　　“呃……说清楚点，说太快了我没听清楚，什么白的，灰的。”
　　“呃……呜汪？？”
　　小灰狼有些好奇魔理沙居然真的听的懂它说的话，不过既然听的懂，就好办了，不怕文明人讲文明，就怕文明人不讲文明。
　　身为有知识，有姿势，有自恃自己是文明狼的瘦小灰狼的新世纪三有公民灰狼，它算是这里面比较聪明的，老实的说出了真相，为什么这只灰狼先生会入选不了白狼天狗精英团。
　　白狼天狗是一种特殊的天狗种族，这个种族的天狗，大家都明白，犬走椛就是白狼天狗。
　　而一只白狼天狗，身边会匹配两只警戒白狼，又叫训诫白狼……这些白狼都是属于白狼天狗精英团里的白狼……
　　简单的说，白狼天狗精英团里的狼，就是为这些白狼天狗而准备伙伴的狼窝。
　　至于狼先生为什么没有被选上去，很简单的原因，就是因为那一天的评委是一对有着黑色羽翼的鸦天狗。
　　而且张嘴就是啊呀呀呀的笑声，一脸看起来让人忍不住龇牙的少女。
　　嗯，就是她……就是她一句身为白狼天狗精英团的成员狼，怎么可以是灰色的毛，不是白色的毛怎么可以……
　　你们也知道，幻想乡的科技比较落后，想染发什么的根本不可能。
　　因为灰毛就如此被刷掉了，而这个灰狼先生，本身的实力是那一届狼学员里的状元狼。
　　“世风日下，人心不古啊……啊，不对，鸦天狗心不古啊！！”
　　那只瘦小的灰狼想表达这种事情。
　　魔理沙也不由的挥舞了挥舞拳头。“那个鸦天狗还真过分啊！！抱歉哦，刚才打了你一下，应该不会算很痛吧，毕竟那不是博丽神拳，真是的，给你们当评委的鸦天狗真是太过分了，我一定让文文好好教训教训那个鸦天狗，这不是黑幕吗！！这不是黑幕吗！！！这和……香霖堂里，某××报纸上那个什么运动会残缺美赢得金牌一样的道理啊，可恶，灰毛的就不可以入精英团了吗！！”
　　“呜呜……”捂着狼脸的狼先生非常同意的叫着。
　　“真是的，抗议毛色歧视，这已经升级到了种族歧视的级别了，明明都是狼，只是毛不一样颜色而已，相信我，我有个朋友会染发。”
　　魔理沙这里指的是书呆子。
　　“不管是上面的毛，还是下面的毛，都可以染的。”
　　魔理沙在这里掉节操……
　　实际上书呆子根本不会染发，会染发早把自己的头发染了，甚至把自己的头发给剪了……这方面找咲夜都比找书呆子有希望，可偏偏魔理沙是那种觉得书呆子如此万能人妻的设定，肯定连毛发染色也很在行……
　　不过貌似没听说过谁家的人妻可以给狼染毛色的。
　　“呜呜？”
　　“是哦，是真的哦！总之，这两个人你们不能碰，因为被刷掉了，结果没有妖怪山的接济就下海做个野狼什么的……你们啊……亏你还是状元狼呢，这叫什么……过去×国里……因为昏君无道，无法广纳贤才，结果那些贤才遇不到知千里马的伯乐而各种集体下海做起了山匪一样的设定，我先不吐槽哦……我先说……那个鸦天狗绝对是很过分的，她是啊呀呀呀的笑吧，只要让我听到这个笑声，我一定帮你们揍她。”
　　“啊呀呀呀，真是的，听代止桑的过来帮你，居然发现了雾雨的魔法少女正在和狼进行交流……难道代止桑无法满足你和你家的那个爱〇丝后……你该对兽×有兴趣了，人兽什么的……真重口。”
　　文文捂着脸就飘在空中，一脸害羞的摇晃着身体。
　　“啊呀呀呀？”
　　魔理沙呆了一下，那些灰狼也集体呆了一下，而那只狼先生看到了文文后，整个眼睛都红了，当然不是因为看到了文文黑色短裙下那橘红色的短裤而兴奋红的。
　　而是仇人见面，分外眼红什么的。
　　“嗷呜！！！”
　　狼先生对着文文龇牙大嚎的，其他灰狼进入了第一级战斗状态。
　　魔理沙捏了捏拳头，活动了四肢，踢了踢腿。“哟西，履行刚才的承诺，帮你们揍她！”
　　“诶？”
　　文文张了张嘴看着下面的灰狼感觉很眼熟，话说这什么情况，书呆子明明没说过会发生这种事情啊。
　　话说就算是书呆子，也不可能计算到眼下的超展开吧，更不可能计算到魔理沙临时跳巢什么的……如果是灵梦，估计书呆子会提醒小心灵梦跳巢……
　　嘛，真没想到不是吗？
　　“总之，文文！看拳！哦打！！雾雨神拳！！”
　　“等一下，什么情况啊，魔理沙，诶………………我闪……打不中。”
　　“嗷呜！！”
　　“！！”
　　战斗一触即发，灰狼的包围，与魔理沙的直接肉搏……射命丸文表示今天出门一定没看黄历……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

124忆 总之开始按照计划行动吧
更新时间2012-8-14 14:03:07  字数：2492

　124忆总之开始按照计划行动吧
　　魔理沙拍了拍手掌，然后转过身对着慢慢站起来的朱鹭子微笑道。“那个，你好……叫什么来着……鸟头？”
　　“！”
　　朱鹭子不由的被魔理沙那沾着鲜血的笑容给吓到，后退了几步，看着另一边被捆绑起来的狼先生以及他的孩子们，还有被捆起来的免费发放报纸的记者天狗。
　　以及她们身上各种伤势……
　　简单的说，就是在魔理沙与狼先生合作准备攻击射命丸文后……十数分钟之后，终于将射命丸文打倒，接着就是魔理沙玩无间道的时候，一瞬间狼先生也给制服了，顺便一说，魔理沙出手还真是相当不手下留情。
　　狼先生的牙都给魔理沙打出好几枚了。
　　被捆着的文文坐在地上，干笑着。“啊呀呀呀……那个，黑白的魔女，吐槽啊……给我吐槽现状啊。”
　　“造成现状的是我，我本身还需要吐槽吗？”魔理沙忽然一愣，接着做出十分惊讶的样子。“哇啊……好吓人，这是什么情况，刚才发生了什么……狼先生和文文你们有自我捆绑的嗜好吗？不不不，其实是我卖队友了，只不过把文文这个以前的队友，还有狼先生这个刚加入的队友一起卖了……怎么说呢，拳头打在肉上，打沙包的感觉很舒服。”
　　文文眯着眼睛无力了，来自胸部发麻的感觉正在控诉之前魔理沙拳拳到肉的真实性。
　　“你还真不手下留情。”
　　“那是必须的……我可是要救香霖……”
　　可你所作所为根本和拯救那个叫森近霖之助的没半毛钱关系。
　　文文如此想到。
　　“好啦……我该拯救香霖了，对了，阿止给我的东西放在哪里？”
　　说完，魔理沙开始在身上的口袋，可以藏东西的地方开始寻找，甚至没入了双峰之间，不得不说，魔理沙还是有料的……
　　文文暗叫可惜，双手双脚被捆住的，没办法拍照啊，这是多么好的素材啊！
　　只要拍下来，明天的头条就是——黑白魔法使欲求不满！幻想对象为苏代止！惊人真相！！在魔法森林里自我安慰！！有图有真相，有相片为证，毫无PS痕迹！！
　　你说这是如此真实的报道啊！！多么威武的头条啊，一定一炮红遍幻想乡。
　　可恶啊……多么难得的机会啊……
　　此时的魔理沙浑然不知道射命丸文的用心险恶，认真的寻找自己放东西的地方。
　　“啊，找到了……”拿出了两瓶药水，一瓶好像是治风湿，关节炎，啊，不对，是治感冒，风寒，发烧的，一瓶是HP药水。
　　估计朱鹭子得喝HP药水了，真不愧是书呆子，计算到了这里吗？（实际上书呆子计算的不是朱鹭子受伤，而是霖之助受伤，更计算了可能魔理沙把别人打受伤了，所以才给魔理沙HP药水的，担心魔理沙控制不住自己，所以拜托文文看住魔理沙……）
　　结果魔理沙没听完自己的话就跑了，文文也没听完自己的话就跑了……
　　远在永远亭制作不知名药水的书呆子感叹道——不听老人言吃亏在眼前。
　　……
　　……
　　“呜——不准你靠近……霖，你……坏人！”
　　朱鹭子口齿不清的站在了霖之助所躺的简陋屋子外面，展开了双手，像是保护着霖之助的样子。
　　魔理沙笑了……
　　她笑不是笑这一幕很有趣，而是忽然想起了什么。
　　“那天雨里，是你咬了我啊……”
　　“？？”
　　朱鹭子瞪圆了眼睛，不晓得为什么魔理沙提这一桩事情，话说确实自己咬了她，谁叫她欺负霖之助，对啊，还把霖之助打倒在地，是坏人！！
　　“坏……”
　　“很痛诶，你知不知道啊！！！”
　　雾雨升龙拳！！！
　　魔理沙一击爆气攻击直接将朱鹭子打飞……在空中旋转的朱鹭子还没反应过来，就已经因为疼痛而昏掉了。
　　“咦咦咦！！超不讲理！？”正坐中的文文叫了起来。
　　“嗷呜嗷呜！！”狼先生表示，就是，太不讲理了，有没有道理啊，有没有道德啊，卖队友卖的那么果断，欺负弱小欺负的那么干脆！
　　“人家不是无节操，是无德DA☆ZE！”手指顶起女巫帽的帽檐，帅气的魔理沙嘴角一弯，笑着说道。
　　“嘛……这个小鬼挡路，我都没办法给香霖喂药，而且她叫我坏人，肯定不肯让我给香霖给她喂药，所以打晕她，我强制让香霖和她喝下阿止做的药物！”
　　魔理沙多么温柔啊，在那些看似野蛮的行动下，有着如此细心的心思。
　　文文脑袋上挂着一颗汗水，保持着被捆绑着跪坐正坐姿势，想了一会，歪了歪头，盯着魔理沙，露出了微笑。“那么……真相是什么，魔理沙，我们都是这么好的朋友了，你不会对我还隐瞒什么吧…………说吧，真心话是什么……”
　　“嗯……果然小鬼什么的太麻烦了，昨天还咬我咬的那么开心，我不爽，一定得揍她一下，另外香霖果然是萝莉控，看看这个叫做鸟二号的。（鸟一号貌似是米斯琪的样子）……被香霖给迷的晕头转向的，让我更不爽了，为什么我就不能吸引萝莉呢……像阿止那样，一群萝莉倒贴，像香霖一样，一只萝莉死心塌地……可恶，我想攻略萝莉丝的说……”
　　“喂，喂……脑子有问题吗？你脑子进水了吗？话说你在爆料什么啊……”
　　魔理沙掏了掏耳朵。“嘛……总之，喂药了。”
　　将霖之助从木屋里拖了出来，捏开了霖之助的嘴巴，直接将那瓶治疗感冒什么的药水倒了进去，并且瓶子在霖之助柔软的嘴唇上轻轻的触碰了几下，留下了神秘的触碰感觉……
　　然后十分粗暴的将霖之助又丢进了帐篷里。
　　“喂，喂，太残忍了吧…………”
　　“切，我心中有气，你知道这个死萝莉控昨天是怎么对我的吗？亏我和他相处了十几年，就在他变了xing之后，还对他一如既往，可他偏偏就水性杨〇了……”
　　“那个，我听不懂你在说什么诶……”文文不由的承认自己的文化低下。
　　“就是这个死萝莉控，变了xing别之后，性格也变了，本来三无萌并没有什么，但是昨天居然敢那样对我，甚至不鸟我，你知道我昨天淋雨有多伤心吗？一定要出气的说……”
　　完全没听懂啊，昨天到底发生了什么啊！！！好令人在意啊！
　　“不过阿止的床倒是很柔软呢！”
　　“啊啊啊，超在意啊！！为什么你会知道代止桑的床很柔软啊！”
　　“不不，阿止不睡床的，是被褥，被褥……知道不？啊……算了……先喂完药，然后把你们带给阿止吧，你们这些捣乱我干活的家伙。”
　　非常有理的魔理沙如是说道。
　　（到底谁在捣乱啊！！话说文文我才无辜吧，一飞过来就被围攻，围攻之后还被打……最过分的是你丫的刚才七次攻击，三次是往胸部上招呼，人家的胸部招你惹你了吗？嫉妒代止桑的胸部又大了一圈，也不是对着我的胸部招呼啊，招呼自己的啊，根据打肿脸充胖子的理论，不断打胸部就可以把胸部变大的啊！）
　　（而与此同时，幻想乡不少较为贫乳的少女似乎想到了一种增加胸部的笨办法……就是打肿脸充胖子的丰胸理论……于是接下来的一两天，悲剧了一群少女…………）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

125忆 这边的行动在继续
更新时间2012-8-14 14:03:25  字数：2458

　125忆这边的行动在继续
　　身穿黑色的皮裤，一件黑色衬衫，披着黑色风衣的书呆子感觉自己是不是习惯这种脏点也容易洗的颜色的衣服后……怀着不安的心情向人之里走着。
　　穿过竹林后，捂着头。“不行，太淡定了，总感觉魔理沙和文文不按照计划行动……担心……如果放着霖哥乱来也是很危险的。”
　　在原地踌躇了一会，书呆子又忽然松了一口气。“我在想什么傻事呢，对方可是魔理沙啊，是我的好友，同时和我一样是霖哥的朋友，比我更担心霖哥，怎么可能会放任霖哥做傻事，就算是她，也不会为了打架而把计划打乱的……玩脱什么的神作才不会有……现在霖哥应该吃下药了……由文文与魔理沙在他的身边护法，也足够了……我担心个什么劲啊。”
　　书呆子的脚步加快……
　　至于书呆子心中的不安，老实说……也算是各种灵验了。
　　果然好久没和红白无节操来一发的魔理沙，手痒，又被书呆子开导后，决定在精神上支持霖之助一切决定，所以果断可以在关键的时候卖队友，话说以前关键的时候掉链子的事情还少么？
　　现在的魔理沙在拖着灰狼家的一群人，和无辜的文文向着永远亭前进，当然，就算是魔理沙也不可能拉得动近两吨重要的一群狼和一只文文的。
　　所以，捆绑在狼与文文身上的绳子全部捆在了魔理沙坐着的扫帚上，魔理沙骑着扫帚拖着她们就简单了。
　　嗯，如果这种画面想象不出来的，你们就想象魔理沙骑着非常霸气的摩托车，摩托车绳子后面拴着无辜的狼与无辜的文文，这种画面就很容易想象出来了。
　　总之……霖之助身边就剩下了一个被魔理沙一发升龙拳给打昏的朱鹭子了。
　　至于护法什么的……根本没有人去做……
　　而霖之助也没有人看住……这里得说一下……永琳给的药的药效都是异常惊人的，所以才会带着各种副作用。
　　至于副作用本来可以不必存在的，但是对永琳来说，副作用代表着衡量这个药的价值，如果你没有承担副作用的觉悟，就请别拿起这只药。
　　世间没有那么好的事情……让你觉得获得一切是不需要代价的。
　　最典型的就是……蓬莱之药。
　　如果你没有做好接受永生诅咒的觉悟的话，请别随意喝下去。
　　因为那个寂寞会把你玩坏的。
　　永琳所说的话，果然还是让人听不懂呢，不过书呆子承认永琳所做的药物绝对都是货真价实的……假药什么的，是不存在的。
　　话说要真有假药，那就是根本没有任何药效和副作用如白开水一样的东西。
　　书呆子摸了摸后脑勺，不由的产生，果然不让永琳帮他做药是聪明的决定，书呆子实在不想自己吃下有副作用的性别转换药。
　　不过此时位于永远亭里，正在炼金术台上一些沸腾的液体里开始在试管里交错，融合，这就是书呆子所制造的性别转换药物。
　　不过距离完成还有一段时间……而这个时候，永琳怀着好奇进入了书呆子的实验室。
　　然后看到了那个特殊炼药的装置，以及那里的魔药后，永琳露出了来自研究者的笑容。
　　……
　　……
　　向人之里前进，已经走到了人之里村门口的书呆子忽然一顿，从内心里涌出了强烈的不安，非常想现在就立刻回到永远亭去，先等魔药做好再说……毕竟那可是三四个人的份量的魔药啊……
　　等等……
　　自己时间并不算充足，这次异变越早完成越好……而且自己虽然不像永琳那么鬼畜，但是也是有想把别人做试药的对象的……
　　比如阿志，比如霖之助。
　　（开始出现幻觉的霖之助忽然感觉到一阵恶寒，抱着大肚子的妻子的阿志难得登场就是一脸被恶寒给寒至脊髓的形象。）
　　算了，先去问梅奶奶重要的事情吧。
　　对……书呆子现在要做的事情，实际上是去询问梅奶奶当年的事情，梅奶奶是当事人之一，自然会无比清楚当初发生了什么。
　　她对霖之助的认识，不仅仅是霖之助是个半妖，还在雾雨道具店里工作过。
　　更深层的……霖之助看灵梦的样子很奇怪，霖之助看魔理沙的样子很奇怪，那是一种来自父亲一样的态度。
　　书呆子自然不会相信霖之助和第十二代有什么奇怪的关系，不过和前代，或者再前代肯定有什么关系的。
　　巫女，魔女，这都是线索……
　　霖之助是个死萝莉控，居然不会对巫女与魔理沙出手，那么绝对有什么深刻的原因的，一种说不出的原因……
　　想要了解，要么问本人，要么问……当事人之一。
　　比如，第十一代巫女……鲜血巫女——博丽灵梦。
　　或者，叫做梅奶奶的那个老人家。
　　……
　　……
　　已经在梅奶奶这个简朴的木屋前，书呆子平稳了呼吸，敲了敲门，实际上对霖之助使用入梦也是一种好手段，但是……书呆子终究不知道霖之助出现的幻觉是什么，因为永琳根本不和他解释那个幻觉到底是以什么为基准的。
　　“梅奶奶，我是代止……冒昧打扰？请问有空吗？”叩叩……
　　敲门的声音响起，随即你们也回应了老人家的声音。
　　“哦呀，代止大人啊……等等……”梅奶奶慌张的打开了门。“大人光临寒舍，真让老妪受惊了啊……”
　　“梅奶奶，不是这么说的，而且你完全可以把我当晚辈，而不是大人，我现在是半妖……也不能像以前那么全力帮助人之里的大家，只能间接的让阿志来帮忙。”
　　“大人为人之里做的事情，可是避免了冬天会有不少的孩子不必饿死，冻死啊……还有老妪也运气好的多了许多的棉衣呢。”
　　“那并不是我的功劳，那是因为梅奶奶是第十一代巫女而已，那个，今天冒昧打扰，实际上是有事……”
　　“是关于霖之助的吗？不，代止啊，你不介意我叫你代止吧……”
　　“请……如果觉得可以亲切点的话，叫我小代也好……”书呆子微笑着跟着进入木屋内，如外面简陋的形象一样，里面果然还是很简陋，家具不多，一张小矮桌，木板的地板……
　　站上台阶后，书呆子走到小矮桌前，看着那些正在吃的得饭菜早已经凉下，左手泛红，在每个饭菜的碗盘上一触，随后，那些凉却的饭菜散发出温热的香味。
　　“梅奶奶，你是老人家，怎么都没人照顾，吃这些已经凉下的饭菜啊。”
　　“嘛……嘛…………因为是夏天嘛，不过小代果然很会照顾人，要是梅奶奶年轻个四十岁，也会和小代来点大人的关系的……如果年轻个六十岁，大概会和你现在的妻子抢夺小代的呢。”
　　“呵呵，梅奶奶真爱开玩笑，作为后辈……我有些受宠若惊，对了，梅奶奶……我想知道霖哥与博丽巫女有什么关系，我想你应该知道什么……”
　　“确实，霖之助……那个混蛋……和前代有关系……不过，他和前代都是可怜的人啊……”
　　梅奶奶坐了下去，书呆子也跟着坐下，看着梅奶奶那副模样，书呆子不由的一颤，果然霖之助的故事可以从梅奶奶这里拿到线索，那么开始收集线索吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

126忆 强烈的副作用
更新时间2012-8-19 16:20:47  字数：2220

　126忆强烈的副作用
　　人之里梅奶奶家，书呆子开始听来自第十一代鲜血巫女从自己视角所看到的非常苦逼的两个人的故事。
　　而另一边，在那个简陋的帐篷里……
　　霖之助的身体散发出惊人的温度，全身的皮肤早已经泛红。
　　而在这散发着惊人温度的霖之助的体内，那些风寒的病菌，以惊人的被消灭中，不得不说这个药物的强大。
　　但是如永琳所说的，想要得到什么就得有失去什么的勇气。吃下这种效果强大的药物，所要承受的代价是强烈的副作用。
　　……
　　“这里是哪？”
　　霖之助奇怪的仰起头，忽然一个只硕大的手掌直接将霖之助给拍飞，居然的冲击力直接让霖之助的肋骨断了四根，狠狠的撞击在魔法森林的大树上，霖之助只感觉喉头一甜，鲜血全部涌了出来。
　　支撑着自己的身体的单手发出悲鸣，咯吱咯吱的颤抖的身体涌出了来自内心深处恐慌。
　　霖之助再次喉咙一甜，继续吐出鲜血，不是一口，两口，而是如血柱一样呕吐了出来……
　　慢慢抬起头，看到了那只手掌的主人，身体的颤抖止不住。
　　“该死的半妖！！都是你的错！！！真是的，我就不该听我兄弟的把你收留！！吃还是不吃！！”
　　那个妖怪，看不出种族，但是很强，他是一个中级程度的妖怪，非常的强，一般的人类的村庄防御力在他的强大下，根本形同虚设，那些村民所组成的民兵，只是他的甜品。
　　他是父亲的兄弟……自己的父亲是妖怪，母亲是人类，所以自己才是半妖。
　　父亲早就死了……怎么死了，不知道。
　　母亲根本无力抚养自己，因为作为妖怪的孩子，村子里的人欺负他，母亲一个人抚养他，负担非常重……
　　而且…………还有一个更可怕的事情没有想起来。
　　霖之助的身体继续颤抖着，那个强大的妖怪丢过来一个人影，人影在地上滚了几圈，那个脑袋吧唧的歪了九十度，想必是早已经折断了。
　　霖之助看了看那个年仅14岁的少女，樱色的长发，滑嫩的皮肤，一双美丽如碧玉的瞳孔……
　　惊慌，恐怖，绝望的感情还残留在这具残破的身体上。
　　是的，残破……手臂上有许多野兽咬过的痕迹，不……应该是那只强大妖怪周围那些与他一样，是属于这个妖怪族群一员的妖怪所咬出来的痕迹。
　　胸口一条十分巨大的裂缝下，什么都没有，美味的内脏已经被强大的妖怪给吃掉了。
　　死去的少女，他认识，因为是一个村子里的……
　　霖之助似乎注意到了自己的手掌，啊……原来才十五六岁少年的大小的手掌。这样啊，霖之助似乎觉得自己来到了过去。
　　是梦吗？
　　不，身体的撕裂感很痛……很痛……
　　是真的。
　　不会是穿越了吧，呵呵，居然自己有这样的主角光环，穿越到过去。
　　但是……如果真是过去的话……
　　“半妖！！吃下去！！”
　　对，最可怕的命令来了……这个死去多时的少女，毕竟是村子里认识的人……作为无家可归，而收留自己的族群，他们才是相当于自己家人的存在。
　　他们带着自己狩猎，而自己却只能在一半拖后腿，吃不下人肉，只能吃些野果。
　　是他们之中的异类——半妖。
　　“半妖！！吃下去！不然，我会吃了你。”
　　来自生命的威胁，死亡的恐惧一瞬间袭上心头，霖之助的头懵了，等反应过来的时候，双手是鲜血……嘴巴上那铁腥一般的味道涌了出来。
　　“很好，这才是妖怪的样子，如果你真的吃不下去，那么……你就在这里结束吧……磨练你的爪子吧！作为妖怪，那是必须的。”
　　死寂双眼的霖之助漠然的站了起来，慢慢的向不远处离开，走着走着，来到了一个地方……那是深林里一个有坟墓的地方。
　　这个地方的坟墓是他母亲的，呕……
　　强烈恶心的感觉涌出喉咙，好想有什么声音在悲鸣。
　　——不要……
　　————不要吃掉我……
　　——不要把人家吃掉
　　——霖，霖……
　　——孩子……
　　呕！！
　　呕出的鲜血是刚才吃下去的少女的部分，以及他自己的鲜血。
　　不断的呕出那些秽物，霖之助在用自己的意识将那些吃下胃的东西全部给吐了出来，呕……
　　“对不起……对不起对不起……对不起…………”
　　一边呕吐，一边的道歉，霖之助等醒过来的时候，看着自己身下染红的地面，周围的冷风抽动，骨瘦如柴的他忍不住心酸的缩了缩脖子………
　　“…………不要……不要！！”
　　随后，几年的狩猎生活似乎变得更加艰难呢，似乎因为他的村子被那个强大的妖怪给毁灭之后，选出的博丽巫女开始对他们进行讨伐。
　　东躲西藏过着贫乏的日子……
　　霖之助孤寂的双眼看着强大的妖怪将他的孩子给吃掉之后，看向了霖之助。
　　呵呵……因为都吃完了啊……毕竟那些孩子可比霖之助有肉多了。
　　这个妖怪果然很自私呢，虎毒不食子，而他……呵呵，为了吃饱，将孩子带在身边，肚子饿了就吃一个。
　　因为自己还不够塞牙，才不对自己动手呢。
　　现在彻底饿昏了啊……哈哈，真是讽刺，现在什么都没有呢。
　　这个族群……要没了，灵梦，你来了啊。
　　是的，忽然出现在已经是青年的霖之助的面前的，是一个将近十八九岁的少女的巫女，就是第十代博丽巫女——博丽灵梦。
　　“讨伐开始！！”
　　清冷的声音响起，随后，霖之助看着在他眼中强大的妖怪倒下，并且死去……如果是以前的他，会笑终于死了，会哭终于解脱了。
　　因为他也是妖怪，是这个族群的一份子，所以……也会被这个巫女讨伐吧。
　　这个巫女很强呢……真的很强呢，当初自己没有亲眼见到她斩杀自己的那些兄弟，只见过她给予这强大妖怪一击，将他彻底击杀的能力。
　　就明白自己也危在旦夕了，却有着说不尽的解脱……所以会笑，会哭……
　　但是现在……霖之助还会笑，还会哭……泪水与奇怪的笑容混合在一起，他看着面前美丽的人儿。
　　博丽灵梦……
　　好想你……
　　好想你啊……
　　有多久了…………七十四年前的相遇……终于见到了啊…………好想你……
　　当霖之助知道自己回到过去后，就不断的想着坚持下去，见到灵梦。
　　这是他一直在这个族群的目的…心愿得成…最终他倒了下去。
　　响起的少女的惊慌声，出现在他意识的最后一刻。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

127忆 与十代的初始
更新时间2012-8-19 16:50:48  字数：2152

　127忆与十代的初始
　　PS：博丽灵梦十代目篇开始。
　　霖之助此时处于特效药的副作用幻觉中。
　　……
　　……
　　次日的阳光照入神社内，刺眼的阳光让霖之助眯起了眼睛，用手掌遮挡的，坐起来的他看到身边衣衫不整的金发少女吓的立刻后退，接着脚一扭，然后直接一个后空翻滚啊滚的……撞飞了神社的房间的拉门，然后滚出了神社。
　　“呜？啊啦，半妖，醒了？”
　　外表17岁，魅力无比的却有着恶作剧的微笑的金发少女，霖之助很清楚她是谁，虽然当初的他不知道，但是作为‘穿越者’的他来说，他是明白的。
　　74年前的妖怪闲者，啊，不对，是妖怪贤者——八云紫！
　　“八云紫？”
　　“哦呀……居然认识我，半妖你不错啊，放心吧，我们没发生什么！安心吧，安心吧……人家知道你心有所属呢。”
　　“诶诶？”
　　女王式的微笑，折扇挡住了自己的嘴唇，将那个微笑遮住，弯起的睫毛下，带着侃侃之意的双瞳，和那挥手的动作，让霖之助不由的脸红。
　　“才没有心有所属呢……”
　　“诶诶？真的？你在傲娇什么啊，刚才你知道我为什么会衣衫不整吗？”
　　霖之助一惊，不由的担心自己做梦的时候呼喊灵梦的名字而抱住这个妖怪贤者，和妖怪贤者扯上麻烦很麻烦，而且未来，她似乎和自己所认识的那个愿意成为半妖，甚至愿意成为非人的少年有些说不清的关系。
　　“那个……不会是我……”
　　“嘛，是我自己弄的！”
　　“是你自己弄的吗喂！！！”
　　果然是妖怪贤者啊！！不要开这种玩笑的，让人在意自己是不是说梦话了。
　　“嘛～实际上你说对了，确实是说梦话了，嗯，怎么说来着……”八云紫抱住了自己的胸前，将那个凶器给托了起来，然后扭动着身体噘着嘴巴叫道。“灵梦～啊～灵梦～嗯～～嗯啊～灵梦！”
　　霖之助的脑袋彻底蒙了，脸开始的不断红，如果让霖之助的熟人像书呆子，魔理沙看到此时会脸红的霖之助一定会吃惊的，大吃一惊，下巴脱臼什么的。
　　“啊啦，果然真可爱呢，不愧是半妖小弟弟……话说灵梦，我饿了…………”
　　“喂，紫……会去找你的蓝去～还有把给料交出来，这次讨伐妖怪我可是结束了哦，话说还拉回来一只半妖，话说这只半妖你干劲带走吧。”
　　“诶……我想吃灵梦所做的超难吃料理。”
　　“那就别吃啊，谁会做给你吃啊！”作为博丽巫女，向来独立的早的灵梦，实际上，第十代则是一个家务不行，料理不行的少女。
　　其他巫女主要是懒，但是家务万能，料理万能。
　　顺便一说，书呆子的厨艺一开始是从模仿第十三代灵梦开始的，是偷师呢。
　　“那个，我会做饭，会家务，请务必让我留下来。”
　　那边的灵梦一愣，从原地消失，直接出现在霖之助的面前，双手拉起了霖之助的双手，含情脉脉的看着霖之助。
　　“家务OK？”
　　被这个自己从七十四年前爱慕就一直放在内心深处的少女盯着，霖之助的脸红的特别厉害，下意识的点了点头。
　　“料理OK？”
　　霖之助在傻傻的点头，他现在只要可以看着博丽灵梦就好了。
　　“每天愿意给塞钱？”
　　霖之助再次点了点头。
　　“每天可以打扫神社？”
　　霖之助再呆呆的点头。
　　“可以洗裹胸布？”
　　点头+脸红中……
　　“月薪10円，包吃包住，你干不干！”
　　霖之助点了点头。
　　“哟西，应聘了！！”
　　八云紫的脑袋上挂着特别大的汗水，喂，喂，月薪10円你也说的出口。刚才给你的给料至少有100万円啊。
　　毕竟那是一个中级妖怪，比较麻烦的对象啊。
　　100万円，相对于现在的物价，简直是……富翁级的财产啊。
　　你这个家伙太抠了吧。
　　“没关系的，没关系的，包吃包住就好，那个月薪也不要了。”
　　“诶，那么塞钱你每天怎么给啊……”
　　“喂！！你这个吝啬鬼，人家已经免费给你劳工了，你还想压榨他，你是不是人啊！”
　　“无路塞，话说，给不给。”
　　“给的，我会利用空闲时间打工的。”
　　“录取了，名字，博丽灵梦，博丽巫女第十代，请多指教哦。”少女十分大方的伸出手。
　　霖之助握住了那柔若无骨的手掌，闭上了眼睛，按压中心里的激动……微笑道。“森近霖之助，这是我的名字。”
　　“诶诶，很不错的名字啊……”
　　“灵梦姐姐……”
　　一个穿着红白巫女服只有六岁左右的小女孩直接摔倒，然后爬了起来，冲到灵梦的身边，然后对着霖之助的左脚踢了一下。
　　霖之助跪了下去。
　　好痛，还蕴含着灵力的攻击，好痛的说。
　　“梅，别捣乱，他可是我们新入伙的同居人。”
　　“不会对灵梦姐姐做奇怪的事情？”
　　“不会哦，肯定不会……嘛，就算做了也没关系，大不了压榨的更厉害点。”灵梦非常自豪的挺胸，一边的八云紫与灵梦身边的六岁女孩子脑袋上都挂起了一颗大汗。
　　不由的对这个完全没把自己当成女孩子在意的少女表示压力。
　　确实这个女孩子很少把自己的那个成女孩子在意，像可以把裹胸布当成普通衣服让霖之助洗这一点就可以看出来。
　　就算未来的十三代无节操，也不会无节操到这种地步。
　　顺带一提，这个灵梦可经常是袒胸露〇的打扮在神社内闲逛。就跟男孩子光膀子一样，话说魔理沙与妹红都做不到这种地步，不得不说博丽巫女多奇葩。
　　第十代就是其中之一。
　　想到这里，年仅六岁的见习巫女梅对着霖之助龇了龇牙。
　　霖之助不由的微笑伸出手揉着梅的脑袋，然后身体一僵……这个六岁的女孩子，十年后就是让所有的妖怪闻风丧胆的鲜血巫女博丽灵梦十一代目。
　　鲜血巫女博丽灵梦
　　也是那个在最大的人之里村庄里一个老妪——梅奶奶。
　　霖之助的脑后的汗是哗啦哗啦的流下。
　　忽然感觉到强烈的违和感，呃，自己是从未来回来的，为什么会回来？发生了什么事情？为什么未来的灵梦不在？
　　寿命？
　　不对……奇怪啊……
　　为什么自己回忆不起灵梦死的时候的事情。
　　霖之助的左手捂着自己的脸，沉默着………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

128忆 幸福的彼端
更新时间2012-8-19 17:59:14  字数：1986

　128忆幸福的彼端
　　“霖，早上好～”
　　光着上半身的灵梦打着哈欠和霖之助打招呼，忽然脸红的躲在了拐角。
　　来到博丽神社已经已经一年了，这一年霖之助可谓是将神社里里外外打理的仅仅有条，在山上拾点干柴拿到附近的人之里去贩卖来提供每天的塞钱。
　　每天塞钱100円，加上霖之助省下的一些私房钱，偶尔给灵梦买点喜欢东西。
　　第十代灵梦觉得很奇怪，为什么霖之助总能猜到她的心思，每次都可以给她买到她喜欢的东西。
　　每次都会在她难过的时候刚好出现在她的身边。
　　在她最需要他的时候，总会出现。
　　生病的时候，寂寞，作为博丽巫女这个职业，寂寞的必然性的存在意义，灵梦一直不懂，不过现在懂了，因为有寂寞，所以才会在真正寂寞的时候，有自己最希望陪在身边的人的冲动。
　　她在生病的时候，蜷缩在被窝里发抖着，头疼的厉害，心中不断呼喊着霖之助的名字，希望霖之助到她的身边，哪怕多一句话也好。
　　好害怕。
　　……
　　……
　　到现在。
　　灵梦不由的有些害怕了，一年的时间，她发现她对霖之助的依赖变得好大好大。
　　如果有一天霖之助不在了，那么她会怎么办？
　　开始在意起霖之助，本来习惯霖之助照顾的她，开始留意霖之助的一举一动，接着慢慢的内心沦陷了下去。
　　躲在拐角的她，面色微微发红，看着霖之助抱着木桶，灵梦知道那是今天的午饭。
　　裹上裹胸布后，终于放松安心的灵梦偷偷跑到房间外，探出头往里面看，只见霖之助用热水冲洗饭碗，等水干的差不多的时候，再将热腾腾的饭菜装好。
　　这种细心的举动，是灵梦平时没有注意到的。
　　那种已经准备好的饭菜，以及用热水温着的烧酒，灵梦的内心暖暖的。
　　“哇啊——有种回到家的感觉啊，好幸福。”八云紫双手捂着脸，流着口水，眼角挂着幸福的泪水。
　　“喂，搞错了吧，妖怪贤者，这是我的晚饭啊，而且这里也不是你的家！”看到八云紫要抢霖之助为自己准备的饭菜，灵梦急的跳了出来。
　　以前这些热腾腾却不烫手，温暖人心的饭菜好吃，但是现在会觉得更好吃。
　　霖之助的细心，灵梦也注意到了，所以才不会让八云紫来打扰呢。
　　“好啦嘛，这样子不算糟糕啦，灵梦，还有霖之助，来吧，快点来吃吧。”
　　看着八云紫不客气的样子，霖之助微笑的偏了偏头，而灵梦有些郁闷的盯着八云紫，小声嘀咕这个家伙真讨厌。
　　已经注意霖之助有一段时间的灵梦，现在吃霖之助的饭菜只会觉得真的好好吃，好温暖……
　　“我开动了……”
　　“添饭。”
　　“慢点吃，灵梦。米都粘在脸上了，你也是二十岁的人了。”霖之助拿出手帕给灵梦擦了擦嘴。
　　灵梦的脸立刻一红，低下头努力扒饭着。
　　此时梅跑了进来。
　　“啊，狡猾，灵梦姐姐，吃饭也不叫人。”说完也加入了进来。
　　“才不是我狡猾呢，是这个臭妖怪贤者太狡猾了，如果不是他，我们按照情况，还要十多分钟才开饭呢……虽然饭菜也是暖和的。”
　　是的，霖之助会不断的烧水，用热水来温热这些饭菜。
　　“我说，八云紫啊，蹭饭什么的去别的地方好吗？我记得龙神那里的饭菜不是更好吗？”
　　“这样啊，周六再去吧，不过顺便今天的晚饭也拜托了，不过龙神姬那个家伙似乎使用了什么占卜姻缘的能力，找到了几年后的对象呢。”
　　“几年后的……”
　　“大概要四十几年吧……”
　　“四十几年后……呃，谁啊，十三代？十四代？”
　　“十二代。”
　　“诶诶，意外，难道说我和梅会意外的长寿？”
　　长寿？这一个词让霖之助的身体猛地一颤，想不起来，有强烈的违和感在……
　　“嘛……”
　　“话说别在这里蹭饭啊。去龙神姬那里好啦……”灵梦已经吃了三大碗，继续让人妻霖之助添饭，然后敲了敲桌子，对着八云紫叫道。
　　“啊……确实，那里有非常美味的食物，蓝做的饭菜也非常好，或许还有绝对想不到的惊喜，更有着最高级的酒，跟一流的厨师的做出的菜，但是这些都不如…………包含着爱意的饭菜美味，和朋友们一起吃饭的幸福……”
　　霖之助与灵梦同时一愣，接着偏移的视线对上，一起脸红，接着视线移开。
　　“啊！！都写在脸上了哦！！”八云紫笑着举起手指着两个人。
　　“……有什么吗？”霖之助转过头，然后一脸平时的淡然表情。
　　“等下，把脸向着我这里，灵梦，霖之助！”
　　“吃饭时要安静！！”
　　灵梦大叫着。
　　“你没资格这么说我诶，话说免费劳工都做了一年了，什么时候，变成老公啊，要举办婚礼，我会拉麟和龙神姬过来哦，啊，也会把凛带过来。”
　　“诶，麟大人，龙神姬和小凛会过来吗？”
　　“小凛……呃，人家130岁诶。”
　　“可人家比8岁的小女孩还弱嘛。”
　　“吃饭啦……”
　　不知不觉，聊着，到了晚饭时间，晚饭八云紫和灵梦喝了很多酒。
　　八云紫直接间隙回去，当然只间隙了一半的身体，奇怪的下半身回到了自己位于八云宅的被褥里，脑袋留在神社里，吓人诶。
　　而喝醉的灵梦揉了揉眼睛。
　　“真是的，这个妖怪贤者……话说，灵梦，我去给你铺被褥了哦。”
　　“霖……”
　　“！！？”霖之助转过头。
　　看到的是那灵梦张开双手，醉红的圆脸里带着迷恋。
　　“抱我————”
　　“！！！！啊？”
　　“怎么了？霖？嗝——”
　　而霖之助已经用双手捂住了自己的脸背对着灵梦。“没，只是醉了而已……嗯，醉了而已。”
　　完全脸红的霖之助最感觉自己的心跳的好快……好快…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

129忆 幸福的每日
更新时间2012-8-20 16:33:35  字数：2067

　129忆幸福的每日
　　霖之助脸上挂着非常满足的微笑，从来没有感觉到这么充实，果然让自己留恋的人在自己的面前，每天对自己的微笑让自己感觉到无比的幸福。
　　因为有她才会让人感觉到幸福不是吗？
　　霖之助微笑的将手上一条裹胸布认真的清洗几次之后，挂在了冲着阳光的架子上，这个晾衣架还是霖之助自己徒手整出来的东西。
　　“嘿……”
　　大概7岁的小女孩对着霖之助的小腿来了一脚，让霖之助的脚发麻的单膝跪下，抱住被踢的地方。
　　“笨蛋霖之助，在对着灵梦姐姐的裹胸布yin笑什么。”
　　那个是幸福的笑，不是yin笑，真是的……霖之助眼角挂着泪滴，对于蕴含着灵力的一击，踢的真的是好痛啊。
　　说实话，霖之助其实已经很满足现在生活的每一天了……
　　每天与灵梦在一起的平凡日常真的很让人已经满足了，这是过去自己一直想要的。
　　但是自己想要的是这些吗？
　　霖之助一愣，脑中浮现出的是自己将赤条条的灵梦压在身下，对她做着那样的事和这样的事……瞬间霖之助的脸直接通红，一屁股坐在了这里神社的地面上。
　　“霖之助，在想什么H的事情啊。”
　　“才……才没有。”霖之助擦了擦自己通红的脸。
　　而空中一个亭亭玉立的十九岁的少女飞了下来。“霖，我回来了，有没有老老实实的给我洗衣服啊……”
　　接着那只灵梦看到了挂在晾衣架上的裹胸布，脸红了起来，慌张的啊着嘴巴叫喊。“霖，你这个变态……那个，这个……诶诶，不要拿着人家的裹胸布yin笑啊！”
　　“我没有啊。”霖之助觉得无辜，不过却觉得听到灵梦的声音很幸福。
　　现在和过去不一样，过去的自己，在那上一世里，离灵梦很远，每一次都偷偷的偷看对方……哪像现在已经呆在她身边一年了。
　　不过一年了啊，听着她的声音，每天却可以这么简单的满足，像刚才那种妄想绝对是错觉……自己怎么可能对灵梦充斥着那种肮脏的感情。
　　灵梦拂了拂长发，对着霖之助叫道。“霖，人家刚妖怪退治，肚子好饿，呐……给人家做饭啦。”
　　“好的……”
　　霖之助手脚麻利的……将木盆里的那些洗过的衣物挂在了晾衣架上，然后将湿的手放在胸前的围裙上擦拭了几下就进入了神社内的厨房开始给灵梦做饭。
　　“灵梦姐姐，你什么时候娶笨蛋霖之助啊。”
　　“就是，就是……灵梦，这只半妖不错哦。”
　　在梅用无辜可爱卖萌的表情提问后，空中忽然裂开一条间隙，一个金发少女的上半身钻了出来，然后立刻用侃侃的语气说着。
　　灵梦脸一红，别过头说道。“如果他肯给我十万元，我就把他娶回家。”
　　“…………啊嘞，可灵梦的嫁妆都准备了好多好多吧，只有十万元真的没问题？”
　　“就是，只让笨蛋霖之助出十万元怎么可以。”
　　梅挥着小手叫着。
　　“呜哼……不理你们了，笨蛋紫，笨蛋梅，梅你给我好好修行去。”说完灵梦的跑开……
　　……
　　……
　　吃饭的时间，灵梦与霖之助在发呆。
　　偶尔对上眼睛就会害羞的别过头……
　　这种事情太常见了，已经让一边吃饭的八云紫与梅很淡定了。
　　还能说什么，霖之助卖萌什么的，八云紫与梅经常欺负霖之助，自然知道霖之助真的喜欢灵梦，而灵梦似乎已经开始在意自己是女孩子的事情了，尤其是在霖之助的身边多了许多小女孩的举动。
　　比如原本的大红蝴蝶结的发饰，以前的灵梦可以用来裹胸，歪着戴，横着戴，侧着戴，当头巾绑……甚至戴在前面的刘海。
　　哪里会像现在的灵梦，规规矩矩的戴在脑后，而且还整齐的戴着，而不会像以前那样歪七扭八的……还有这个缎带周围的白色花边也是灵梦用了很多心思的。
　　像以前灵梦裹胸布就随便缠几下，甚至有的时候就干脆不用裹胸布，有一次霖之助透过腋，看着那半圆的胸部，脸红的和灵梦提了一下之后。
　　现在灵梦可是缠上四大圈……
　　虽然还是露腋装，话说巫女服不露腋就不是巫女服了。
　　（各种巫女跳出来揍说这句话的人。）
　　“那个，灵梦，多吃点。”
　　“霖才是……这么瘦瘦的……”
　　脸红……
　　要壮壮的吗？诶，壮壮的霖之助？也不错的样子啊。
　　脸红的灵梦歪着头，脑袋开始燃烧起来，而霖之助脸红的低着头，认真的扒饭。
　　粉红的气氛组成粉色的背景，在霖之助与灵梦身后，俨然出现了一个超大的粉红色爱心的背景里，无数闪瞎眼睛的爱心，闪亮的星光什么的……
　　如此闪人的背景加上背景托衬的两个新婚夫妻一样的少年少女。
　　八云紫用手挡住眼睛向着后面转过头，看不下去了。
　　梅也一样，话说应该称呼这叫不能直视的场面。
　　好闪啊！！！
　　“啊啊，我的泰拉石狗眼瞎了，啊啊，好闪啊……”
　　“结婚吧，你们这两个异性恋，可恶，灵梦姐姐，去死吧笨蛋霖之助，人家的眼睛给你们闪坏了。”
　　粉红色的气场，害羞的两个人慌张的挥手解释说不是那个样子的。
　　不过两个人的关系，很明显就差谁主动说出来了。
　　霖之助其实觉得满足现状就好，毕竟上一世他可没距离霖之助这么近，而这一世已经足够了，已经很幸福了……
　　而灵梦则埋怨霖之助木头疙瘩，怎么还不对自己告白，只要告白，求婚什么的，她都会接受的，毕竟对她来说，不当巫女当个小家碧玉的妻子也好的。
　　她根本不介意霖之助是个半妖……
　　但她明白，霖之助有因为自己是半妖的身份而拘谨。
　　这也是霖之助一直没对她告白，满足现状的原因，或许得自己主动才是……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

130忆 生病中的告白
更新时间2012-8-20 18:31:06  字数：2150

　130忆生病中的告白
　　太阳照入神社内，霖之助在厨房忙里忙外，今天灵梦又病了。
　　以前一年病一次，而今年，似乎半年就病了一次……直到最近，已经变成一个月病一次了。
　　霖之助呆在神社已经差不多三年的时间了……就连梅也已经从六岁长到了九岁。
　　而那个少女，也已经21岁了……
　　他们的感情不断的增进，却谁也没有勇气打破那一层隔阂。
　　是的，就如同霖之助那么容易满足一样，灵梦也很满足被霖之助疼爱的现状，所以在一次打算告白的时候忽然涌出了害怕的感觉。
　　对方是半妖，霖之助就是因为半妖而自卑，而恐惧自己。
　　她与霖之助最大的区别是寿命，如果她对霖之助告白了，霖之助也深深的爱上了自己，那么……百年之后，剩下的霖之助一个人该怎么办……
　　她问过八云紫，八云紫说霖之助这个半妖的寿命还真是相当的长……
　　所以她已经不敢告诉霖之助了……但是这份隐藏在内心深处已经开始变质，她本身并没有察觉到。
　　霖之助也一样，他对灵梦的感情一直隐藏着，与灵梦在一起的每一天已经足够满足。
　　……
　　……
　　灵梦闭上了眼睛……
　　她很痛苦……作为巫女，她有些事情没有告诉霖之助，作为人类，作为巫女，她所拥有的力量，她自身承担不住。
　　虽然很不好听，但实际上，她每年都会因为力量的压迫而生病。
　　而这个病发的时间越来越短，已经在象征着什么。
　　“灵梦，没事吧。”
　　打了一盆冷水，霖之助弄湿了毛巾折好盖在灵梦的额头上。
　　呼吸有些凌乱的灵梦微微睁开了眼睛，看着呆在自己身边的霖之助，露出了微笑。
　　“不行不说啊……想告诉他啊……”
　　藏了两年以上的心情啊……
　　伸出的手拿掉了额头上的湿毛巾，灵梦撑起的想站起来。
　　这个时候霖之助将灵梦扶了起来。
　　“灵梦，别勉强，快点躺下……”
　　“霖……你知不知道？”
　　知道什么？霖之助看向了灵梦的绯色双瞳，露出了疑惑。
　　“我喜欢你啊！”
　　说完后，脸色一变的灵梦左手按在了胸部十分痛苦的吸气着，现在的她好像连呼吸都很困难。
　　听到灵梦的告白，霖之助的脑子有些转不过来，接着却反应过来灵梦现在的身体有些不舒服。
　　“灵梦，没事吧，灵梦！！”
　　“没事哦……真的，没事……”
　　灵梦十分痛苦着说道，手按在胸口，那胸口窒息的感觉让人连说话都变得十分困难。“霖，没事，休息一下就好，和平时一样……和平时一样。”
　　“是，是，和平时一样，灵梦，好好休息好吗？”
　　霖之助的声音十分柔和让人安心，灵梦闭上了眼睛弯起了嘴角。“呐，霖，我对你告白了……你的回应呢、”
　　似乎感觉到灵梦的呼吸平稳了，霖之助就觉得满足了……
　　是啊……满足了。
　　真的好喜欢她，所以自己才一直想告白，但是……他是半妖啊，他非常清楚自己与灵梦之间最大的距离就是寿命。
　　她会介意吗？
　　她不会介意吗？
　　灵梦闭上了眼睛，呼吸慢慢平缓，已经睡下，而霖之助再湿了湿毛巾盖在灵梦的头上，接着冷静下来后，霖之助的眼睛开始打转。
　　“诶诶，灵梦刚才是不是对我告白了啊……诶诶诶……”
　　霖之助慌乱的不知所措，忽然坐在地上，双手捂着脸打转着。
　　“诶诶……”
　　在地上打滚的他很明显十分的开心，是的，对于灵梦的告白，虽然有些出乎意料，完全没反应过来，不过真的很开心……
　　现在灵梦是睡下了，但是很明显，自己需要回应灵梦的告白啊。
　　灵梦应该不会介意吧，她可是灵梦啊。
　　怎么办，怎么办……
　　诶诶，接受吗？和灵梦在一起什么的……呜……好……好想要在一起。
　　……
　　……
　　入夜，灵梦慢慢的睁开了双眼，伸了一个懒腰。“啊啊，睡的好舒服嘎……”
　　用手中打着呵气的灵梦忽然脸红了起来，似乎自己做了一个梦，对霖之助告白了……
　　“对霖告白了好像……霖会怎么回答呢……”
　　转过头的灵梦看到趴在自己地板上睡觉的霖之助，看着他嘴角弯起的弧度，灵梦也不由的笑了。
　　“霖……”
　　灵梦慢慢的伏下身……
　　“…………”睁开眼睛的霖之助看着越来越近的俏脸，霖之助脸红的啊了一声，侧着身体起来的他，嘴唇直接擦过灵梦的嘴唇……
　　接着两个人直接愣住了，拉开的距离虽然只有一米，但是两个人却可以很清楚的听到彼此扑通扑通跳跃的心跳声。
　　“霖……”灵梦十分小女孩的低下了头，嘴唇上残留的柔软度很美味。
　　“那个……灵梦。”霖之助沉默着……然后脸红了起来，别过头小声说道。“我……那个，也喜欢你……”
　　灵梦一愣，露出了惊讶的表情。
　　是啊……很惊讶的表情。
　　“灵梦……我喜欢你哦。”
　　“诶！”
　　张大嘴巴露出牙齿的灵梦那惊讶的表情下，是霖之助发红的脸和认真的表情。
　　“我……喜欢你…………”
　　这句话，是霖之助拼命喊出来的，他希望灵梦可以听到，他真的希望灵梦可以听到，他上一世离灵梦的距离没有像现在这么近，上一世的灵梦的告白，因为他在意自己是半妖而没有接受……
　　但是这一世，既然让他穿越过去了，那么他就应该接受，已经因为半妖的身份而让灵梦白等了两年了。
　　不能让她等下去了，必须让她更幸福……这一直是自己的愿望。
　　霖之助无比认真的说道。“请让我给你幸福。”
　　“诶……”灵梦惊讶的叫了一声，却觉得十分的幸福。
　　笑着点头。“霖，谢谢，谢谢，那个，小女子请多多指教了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

131忆 霖之助的过去篇
更新时间2012-8-22 20:26:22  字数：2389

　131忆霖之助的过去篇
　　位于梅奶奶宅邸中的书呆子有些拘谨，因为吞噬掉了八尺琼勾玉的精神力，使自己的精神力壮大后的书呆子隐隐约约发现了梅奶奶身后对着自己做鬼脸的女性。
　　不对，应该说是怨灵，而且还不是一般的怨灵。
　　那是相当于八云紫级别的怨灵，天哪，书呆子无语了，为什么身为前巫女的梅奶奶的宅邸里会有这么变态级别的怨灵啊，和她一比，三骚灵，半灵半人什么的都如同无存在的幽灵一样。
　　就连可以引发别人自杀，操纵死亡的能力的幽幽子都可能无法和对方进行比较吧。
　　不，如果不是因为幽幽子的特殊性，想必会被这个怨灵给干掉。
　　话说这个怨灵到底是什么……庞大的魔力，庞大的妖力，庞大的怨力，作为怨灵，是上级的，作为魔法使也是上级的，甚至作为妖怪也是上级的存在。
　　喵了个咪的，三有的幽灵啊，而且冲自己做鬼脸是什么意思啊。
　　不得不说，三有的幽灵伤不起，像书呆子自己，虽然有精神力了，但是魔力还是少的令人感叹，妖力仅仅和小妖怪差不多，虽然不是怨灵，所以没有怨力，不过相对怨力，自己有有限的体力，和幽灵无限的体力比起来。
　　自己的三有还真是让人感觉到不好意思啊。
　　在她的鬼脸下，书呆子浑身僵硬，甚至连动也不能动，这并不是单单在梅奶奶这个长辈的面前拘谨的问题，而是自己被不知名的方式给束缚住了。
　　“魅姐，别欺负他……代止大人帮了人之里很多事呢。”
　　「嘛，和我的弟子感情很好的半妖，又和巫女感情很好，真让人联想到那个霖之助啊……」
　　忽然响起来的声音让书呆子知道了那个怨灵的存在是被梅奶奶所认知的，而对方似乎也是知道霖之助这个人的线索提供者。
　　“代止大人，你想知道的霖之助，大概就是那个半妖霖之助，73年前在我还只有5岁的时候，那个时候有一个妖怪的族群到处吃人，破坏村庄，本来幻想乡不多的村庄就变得更少了，那个时候妖怪贤者交给巫女的异变退治任务是讨伐掉那个族群里所有的妖怪，花了近1年的时间……才将那个族群的妖怪全部讨伐了，只留下一只半妖。”
　　梅奶奶似乎露出怀念的样子。
　　“我第一次见到霖之助的时候，那个时候的霖之助穿着破破烂烂的布衣，啃着又脏又扁的馒头躲在神社周围的树林里偷看灵梦姐姐，啊，这里的灵梦姐姐是指第十代博丽巫女，博丽灵梦这个名字是博丽神社内继承博丽之力后的巫女全部的统一名字，为了纪念献身给大结界的初代博丽巫女博丽灵梦……”
　　梅奶奶继续说道。“那个时候的霖之助十分的瘦，身体也很虚弱，只是每天默默的看着打扫神社的第十代。”
　　而他默默的举动引起第十代的注意，因为他是不吃人的妖怪，作为妖怪多少会吃人，而过去的妖怪贤者甚至给予一些妖怪指定可以使用的对象，限制对方无限制的乱吃食物，不然就将其封印起来。
　　已经有一只闇的妖怪被彻底的封印在博丽神社内了。
　　对于妖怪贤者来说，维持幻想乡整个妖怪与人类的平衡，是她的职责。
　　而对于博丽巫女来说，为人类而解决妖怪，实际上就是平衡人类与妖怪之间的道具。
　　是妖怪贤者八云紫的武器，手中的剑。
　　而第十代好奇一个吃人的妖怪族群里为什么身为半妖的霖之助会不吃人。
　　第十代也尾行了霖之助好几次，虽然弱小的霖之助没有察觉，霖之助在人之里里乞讨，嘛，也不正确。正确的是在人之里找到了一份简工，省吃俭用，省下了许多的钱……他自己还是穿着破破烂烂的褐色布衣，凌乱的头发，又脏又臭的他，经常躲着人类偷偷吃着那些又脏又酸的馒头。
　　会这么做的原因很简单，因为他是半妖。
　　如果被这个村子里的人知道的话，那么……他就会被赶走。
　　虽然有一个蓝白相间头发的少女一直提出可以收留霖之助，却不断被霖之助拒绝，也不知道为什么，霖之助一天大部分时间是躲在神社附近偷看自己。
　　大概被偷看的多了，莫名的有些习惯被窥探的感觉，对于偶尔一些露出的春光乍现让纯情的霖之助脸红心跳什么的发那样，更是让第十代涌出了兴趣。
　　知道霖之助在偷窥的时候，还故意打翻水，做的笨手笨脚的事情。
　　多次湿了身的身体若隐若现的身姿直接让霖之助多次流着鼻血用头撞树，说到这里的梅奶奶露出了十分怀念的表情。
　　“巫女的寿命，很短呢…………霖之助很温柔呢，你知道吗？在灵梦姐姐忽然因为博丽的病而倒下无人搀扶的情况下，是霖之助背着灵梦姐姐跑了好几个人类的村庄找大夫的……也是霖之助一个人在神社内照顾灵梦姐姐的……”
　　“之后灵梦姐姐提出让霖之助留在神社当个打杂的，霖之助就答应了……那个时候她们感情很好，连我也看的出来，但是灵梦姐姐却在一次病倒之后，性格大变，开始想疏远霖之助……”
　　书呆子一愣，以霖之助的性格应该不会做出令第十代巫女讨厌的事情才对。
　　为什么在第十代病倒之后，霖之助负责的照顾之后，性格会大变呢？巫女的寿命很短……
　　书呆子一愣。
　　“梅奶奶，我想知道……博丽巫女是不是知道自己死亡时间。”
　　“嗯，是的，博丽巫女是知道自己的死期的……有些博丽巫女的死是另外的死法，有的是与妖怪的战斗中阵亡，不过大部分博丽巫女是因为知道自己的死期将至……很多博丽巫女在就任期间会收留下一代巫女的习见巫女……”
　　梅奶奶点了点头，让书呆子升起了一丝不安，留心以后多注意灵梦一点（第十三代。）。
　　“…………巫女是很可悲的职业，我是个例外，大部分巫女因为各种意外，20岁，25岁就夭折……而我……不知不觉在灵梦的姐姐的死的阴影里，干了40多年的巫女，闯下鲜血巫女这个响当当的名号，然后变成剩女了，当时和我约定终身的少年也已经成为人夫了，啧……”
　　诶，怎么说这个，话说相当不爽的感觉啊。
　　话说原来梅奶奶是属于那种一工作就忘记私生活的女性啊，嗯，真是女强人的类型呢。
　　“其实，灵梦姐姐会疏远霖之助，主要原因就是她的寿命的问题，灵梦姐姐已经算是博丽巫女里相当短命的巫女了……博丽病的频繁发作，到生命的最后一刻，对于哪怕是辱骂，打骂也不离开的霖之助，灵梦姐姐坦白了……甚至告白了……”
　　【霖，我啊……就是这么丑陋的存在啊…………嫉妒，嫉妒，嫉妒的不得了啊…………所以………………最后，只能想到这种办法让你留在我身边一天了呢……呵呵，非常幸福的一天，满足了呢……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

132忆 霖之助的过去篇二
更新时间2012-8-22 20:53:21  字数：2295

　132忆霖之助的过去篇二
　　【霖，我啊……就是这么丑陋的存在啊…………嫉妒，嫉妒，嫉妒的不得了啊…………所以………………最后，只能想到这种办法让你留在我身边一天了呢……呵呵，非常幸福的一天，满足了呢……】
　　这是第十代博丽灵梦的最后的话语。
　　语言里所嫉妒的人，是拥有霖之助差不多寿命的半兽，她对霖之助十分的温柔，在霖之助入住神社内，她也经常给霖之助送来衣服……
　　博丽病的病发，到内心被阴暗一面所吞噬，性情大变的第十代对霖之助十分过分的原因，其实是她的温柔。
　　她舍不得霖之助，她非常非常的喜欢霖之助，习惯了霖之助因为她大大咧咧的举动而害羞的表情，习惯了调戏霖之助。
　　习惯了晚上勒住霖之助的脖子，或者用双腿夹着霖之助的脖子的睡觉方式。
　　那些都是她非常充实的日常，以及满足的日常……
　　但是她自己很清楚，作为巫女，作为博丽巫女，无非是献身大结界，要么在和哪个大妖怪的战斗中死掉。
　　她非常清楚幻想乡里大妖怪里有一些是属于论外级的，以她的实力来说，能活下去真的十分艰难，她自己甚至连梦想天生都掌握不了。
　　不像梅有那种天赋，以及是预定可以掌握梦想天生的巫女了。
　　作为博丽最强的奥义，除了初代外，竟然次代的巫女没一个会，第十代也知道自己的极限在哪……
　　连寿命的境界在哪也看到了。
　　八云紫已经劝说灵梦干脆去求这一代的阎魔让她成为天人，但是这一代的阎魔，好像是一个很讨厌麻烦的人，死掉的人从来不管的，听说再过10年，就要被不知道哪个新来的淹没给替换了。
　　作为巫女，她的心却在霖之助身上，十分丑陋的嫉妒着可以和霖之助一起笑的半兽，甚至嫉妒那个将来也一起可以和霖之助一起笑下去的半兽。
　　而她……只有20年的年华，非常的短，作为人类却如此的嫉妒，如此的黑暗……
　　非常的丑陋啊。
　　巫女就是这样的存在，作为人类，强大的却堪比妖怪，被人类所畏惧，被人类所孤立，非妖怪的她无法融入妖怪之中，因为她是讨伐妖怪的博丽巫女。
　　被两种存在所不容的博丽巫女，真的是一个十分可悲的存在啊……
　　想起了曾经在神社内的作祟灵的话，不愧是对巫女的诠释啊。
　　决不受到任何的干涉————却不断干涉一切。
　　一边四处去撒播着战栗————却为他人自成正义。
　　一边行走于染血的道路之上————却不沾一滴鲜血。
　　一边讨伐那些侵犯了自身法则的东西————却一边侵犯着因果法则。
　　一边持有着连魔王都不可能拥有的力量…………
　　太可笑了……
　　太可怜了……
　　————那种东西，还能叫做人？
　　这是那个作祟灵对所有的博丽巫女的评价，也是深深埋藏在第十代内心深处的阴暗。
　　是啊，自己这种东西，还能叫做人吗？之后的博丽巫女也和自己是一样的存在，博丽巫女每一代内心中所累积的阴暗很深很深……甚至这种阴暗的心情是一种最高的食饵。
　　对于一些特殊嗜好的妖怪来说，这种阴暗，是绝对的美食。
　　不少巫女就是死于这些猎食性的妖怪下，虽然自己并不会死在那种妖怪下，但是，博丽病的压迫，已经让她所剩无几的寿命里的她的心彻底被阴暗所吞没。
　　用装病和真病的真真假假的办法来骗霖之助。
　　她说谎了，对霖之助说谎了。第一次。
　　为了将霖之助留在自己身边，一天，一周，一个月，一年……
　　她不断装做虚弱的样子，也不知道那是真的虚弱还是假的虚弱。
　　面对微笑的照顾她的霖之助，在生命的最后一刻，她哭了，她对霖之助告白了，一起欺骗他说不喜欢他，却比谁都喜欢他。
　　所以才会嫉妒他身边的一切。
　　对他道歉了……就是因为深深的喜欢他，只是想霸占这么一小刻的时间。
　　因为她是博丽的巫女，所以死，对她来说，并不是终点，只是另一个较长的旅程而已……
　　她死了，留下了一个心碎的半妖。
　　心碎的半妖霖之助，从第一次见面，就爱慕上了这个少女。
　　对于这个巫女是发自真心的暗恋，不断躲在角落里，如跟踪狂一样偷看着，会因为少女擦汗的举动而心跳，会因为少女大大咧咧的光着上半身唱歌的行为而流鼻血脸红撞树，也会因为少女故意湿身而面红耳赤。
　　他很清楚少女最后的举动，他却后悔为什么不早点察觉这个举动，而只在少女做出举动时才反省。
　　前段时间的他，只在少女病倒后，照顾少女。
　　为了拿到少女的药，和一个半兽少女走近了些，他很明白自己这种行为让少女伤心了。
　　让少女受伤了。
　　在少女的最后一刻，自己什么都做不到。
　　感受着生命从手间流走，霖之助崩溃了……他伤心的大哭，涛涛对着那已经只能是尸体的少女讲述着自己多年的暗恋心情。
　　以及深深埋藏在心底的自卑，作为半妖，他一直不认为自己会被少女给看上，让少女喜欢……
　　只是有些潜意识的觉得少女如果喜欢自己就好了；多次在心里想对方如果喜欢自己，那该有多好。
　　结束了，都结束了……
　　在第十代巫女博丽灵梦香消玉殒的那一刻，他蒙了。
　　为什么当初要在草丛里蹲着，而不去好好修炼，为什么不能在少女在异变的时候，也在她的身边帮助她。
　　一味的在神社内等着她……归来。
　　等着她病倒后，照顾她，想享受那段平和时期的宁静。
　　享受着一些平静的日常……
　　他疯了，疯狂的想杀死自己，但最后发现，手无缚鸡之力的自己，连自杀都做不到……他除了埋怨自己外，居然什么都做不到……
　　那一刻，笑容从脸上彻底的消失了。
　　坐在那立起的石碑边，脑中全是过去快乐的日子，以及自己默默注视着少女的日子的记忆……
　　时不时泪水流出，不吃不喝就呆在石碑边，等待着自己生命的结束……
　　如果自杀做不到的，就饿死自己……只要陪在灵梦什么，就够了……其他已经不重要了…………
　　……
　　……
　　……
　　“只要陪在灵梦身边就够了……”
　　“嗯？霖，你在说什么？”第十代博丽灵梦咬着筷子奇怪的看着忽然自言自语的霖之助。
　　而霖之助一愣，歪着头，也不知道自己刚才在想什么，没有任何印象。“嘛，灵梦，多吃点……”
　　“哦呀，还想要姐这木瓜一样的胸部再大到西瓜的程度吗？霖你是爆Ｒ控啊……啧啧啧……”
　　“……”面对第十代的调笑，霖之助不由的脸红了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

133忆 交错的境界
更新时间2012-8-25 23:08:36  字数：2392

　133忆交错的境界
　　……
　　……
　　“这样啊，看来霖哥过去过的相当的辛苦呢，非常感谢梅奶奶，我这边知道该怎么做了……”
　　书呆子从正坐的姿势站了起来，果然有些不习惯，毕竟这样正坐了5，6个小时，脚有些发麻呢……
　　书呆子也不知道霖之助现在的情况如何，他现在想先回永远亭准备一下，毕竟总感觉现在的自己必须到永远亭一趟。
　　或许变成女孩子的原因吧，以前就很强的直觉，现在变得更强了。
　　“代止大人，一路走好。”
　　“好的，梅奶奶，我回去了。”说完，书呆子古怪的看向了那个怨灵，如果在这个怨灵的手底下修行一番，大概实力会很强吧。
　　但是一想到自己弱女子一样的体格，和那没有锻炼的体力，无力了。
　　一瞬间就无奈的书呆子身后展开风之翼，向着永远亭飞去，比起以前使用风之翼，现在使用起来，书呆子自然是很轻松，这归功于精神力的提高。
　　不过速度就算精神力提高，操纵风之翼，九天翼这种飞行魔法变强，也不敢全力全开，他可是记得自己有百分百最高速度必定撞到妹纸的设定。
　　已经试验过不只两三次了，所以果断还是放弃全速全开的想法，以慢慢飞行为主，免得出什么重大的交通事故什么的。
　　“代止大人！！”
　　远处的老妪走出了她的木屋，对着他的背影叫道。“霖之助就拜托您了，拜托了……请帮帮霖之助他……他就算过了七十多年，但还在痛苦啊……”
　　“哦——”那还用说，就是因为霖之助是自己重要的朋友，是自己所憧憬的大哥哥，像他那样淡然的性格，以及那温柔的强大的内心，都是自己所憧憬的。
　　被神器引诱而堕落？
　　被放大的内心的空洞？
　　这些和自己没有一点点关系，自己所需要做的就是将魔理沙重要的霖之助，以及自己尊敬憧憬的霖之助给带回来。
　　……
　　……
　　捂着左脸，霖之助坐了起来……而实际上从他吃下魔理沙带来的药，到朱鹭子躺在他的身边，到醒来的这段时间，只有短短的十多分钟。
　　……
　　……
　　在人之里梅奶奶那里听了四个多小时的故事的书呆子赶回永远亭的时候，发现魔理沙坐在那里踢着脚。
　　“诶，魔理沙，你怎么在这里……”
　　“呜，对不起啦，阿止，我把文文追丢了。”
　　书呆子头疼的捂了捂额头。“那个，谁让你追文文了。”
　　“诶……好像是这样。”魔理沙不由的暗恼自己干嘛追文文啊，明明直接带着文文与某狼先生来找书呆子，给书呆子炫耀自己的战利品。
　　结果在路上遇到了黑熊先生，然后三下五除二的把黑熊用拳头给揍翻，如此热血的剧情非常想给书呆子讲讲，但是文文与狼先生却曾经逃跑，而寻找这两个人花了很长时间的她早就忘记书呆子一开始安排给她的任务了。
　　“真是的……话说时间夜晚了，我这边顺便给你做点晚饭……”
　　书呆子进入永远亭才走几步，看到一张桌子上的药方，带着好奇走了过去。“不会是什么线索吧……原料，幻菇，食物添加剂，××草药…地〇油…等等……药剂……特效感冒药……”
　　书呆子一瞬间脑袋上就出现了一颗特别大的汗，貌似感觉自己害了霖之助。“食物添加剂和地〇油这些先不吐槽……幻菇这个幻想乡出产的东西，怎么看都是那个可以给人强烈致幻的蘑菇的名字啊。”
　　“哦哦，这个幻菇我吃过哦，嘛，会出现很奇怪的梦就是了……”
　　魔理沙的下巴顶住书呆子的肩膀上，看着那张药方。“啊嘞，这上面说的特效感冒药怎么那么耳熟啊。”
　　“就是永琳大人给我们的给霖哥吃的感冒药……”
　　“那么为什么要食物添加剂和地〇油啊……”魔理沙脑袋上冒着一个问号。
　　书呆子抹掉了脑袋上挂着大汗。“别吐槽那个，大概是想把幻菇弄的更好吃吧，主原料是幻菇啊……我看看……幻菇一百斤…………诶诶诶，那个只有两根手指直径的试管里是浓缩了一百斤的幻菇液，喵了个咪的，吸毒啊，这……”
　　得找永琳大人讨个说法，书呆子转过身，直接冲向永琳的房间，把魔理沙丢在了原地。
　　直接拉开了永琳的房门，看到穿着非常成人的内衣的永琳在伸个懒腰，嗯，对着一个一人高的落地镜摆着各种诱惑的姿势。
　　好吧，打开的方式错误，关上。
　　“…………”
　　紫色花纹镂空内衣什么的，自己没有看见……
　　吊带袜什么的，自己也没有看见……
　　对对……没有看见。
　　默数3，2，1……
　　“永琳大人，打扰了！”
　　在门外刚默数完的书呆子，发现房门直接被拉开了，一身蓝白相间的护士道袍的永琳站在门内，用奇怪的眼神看着他。
　　“小代，什么事？”
　　书呆子伸着脖子看了看房间内，什么一人高的落地镜也没有，嗯，刚才一定是出现幻觉了……
　　“那个，永琳大人，冒昧打扰，估计……”
　　书呆子沉默了一会，泛起了奇怪的笑容。“没有打扰你的私人兴趣吧。”
　　“诶……我有什么奇怪的私人兴趣？哦，如果小代是指给铃仙灌〇的话……估计是那个兴趣吧，不过更大的兴趣是开发什么新药让铃仙试试。”
　　“那个，永琳大人，铃仙的水手服，你还没来得及收起来。”就在书呆子说完，永琳猛地转过头，才发现根本没有什么水手服，而等她反应过来的时候，脸已经红上一片了。
　　“你诈我……”
　　嘛，就算是万能的月之头脑，也会有吃亏的时候啊，在不使用极限无想状态，自己第一次取胜，微妙的感觉呢。
　　“好了，我主要过来的目的不是开这些玩笑，永琳大人，我想知道你的特效感冒药的主要作用……别说副作用，那个东西里，根本没有任何和治疗感冒有关的草药，说是特效感冒药，未免太贬低那个药物了，那可是蕴含着魔力的药物……”
　　“让你站门口太失礼了，先坐吧。”
　　永琳领书呆子进了房间，坐在了一张凳子上的她随意的右脚搭在左脚之上，然后淡淡的微笑道。“确实那是特效感冒药，因为那提高的是全身体的素质，魔力，体力，抵抗力，精神力，免疫力……既然对抗病毒的免疫力都提高了，那么感冒不是就这么好了吗？为什么我不能称之为感冒药……”
　　永琳在笑，而书呆子有些头痛，头痛永琳的诡辩。
　　“你是在借我的手，拿霖哥做实验啊……别让魔理沙知道，知道了，她会找你麻烦的。”
　　“我又不怕那个魔女……对了，你不想知道副作用吗？”
　　“我想那个才是主作用吧……幻觉……说实话我比较在意那个幻觉是哪个方面的。”书呆子眉毛一挑……
　　“啊，那个幻觉啊……是那个人内心伤痕的再现哦…………”
　　平静的话语，让书呆子如坠冰窟……书呆子的双眼也在这一刻，冰冷了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

134忆 霖之助的过去篇三
更新时间2012-8-26 18:14:56  字数：2140

　134忆霖之助的过去篇三
　　霖之助从那简陋的帐篷站了起来，摇晃着那身体，踉跄的离开，自始自终没有看躺在他身边的朱鹭子一眼。
　　迷茫的双眼盯着远处……举起沉重的双腿向着那个方向前进。
　　……
　　……
　　冰冷起来的双眼，若有若无的杀气从书呆子身上散发出去，书呆子一直很好说话，不代表他不会真的生气……
　　魔力并不高，妖力量也少，但是不代表书呆子无法震慑永琳。
　　因为来自书呆子内心深处的杀意涌了出来……但是涌出的瞬间就散去了。
　　冰冷的双眼化为柔和，幽幽叹了一口气的书呆子晃了晃头。
　　“永琳大人，你究竟是从什么时候发现……霖哥…………想死的。”
　　“…………”永琳呼出一口气，她拍了拍自己胸前丰硕的果实，对着书呆子风情万种的白了一眼道。“小代啊，你刚才的眼神好可怕啊，我还以为要被你吃掉了。”
　　“说正经的。”书呆子手刀不客气的劈在了永琳的额头上。
　　“没……什么，只是一个男人开启了神器，不惜被神器寄身，甚至让器灵给霸占身体也愿意想做的事情……无非是自己想死，说的十分好听，想得到守护其他人的力量，不过是因为没有守护住心爱的人，不断疲惫的内心让他自己找一个很好的借口去死而已。”
　　书呆子的手指在椅子的扶手上敲着，他不断分析不断分析，确实找出霖之助想死的迹象，但是太少了，因为霖之助对魔理沙那样，怎么可能会丢下魔理沙去死。
　　他可是魔理沙父亲一样的角色啊。
　　“啊，如果你在像那个黑白的魔法使会是那个半妖生存下去的意义的话，你可能估计错了……确实那个黑白的魔法使是他生存下去的意义，但是作为父亲，如果女儿有了可以拜托的人，那么一个一直抱着想死的想法的父亲完全功成身退，毫无遗憾的去死……他在赌最后一次……”
　　赌那个可以守护其他人的力量，甚至赌在得到那个力量的时候，自己彻底的死掉。
　　“果然是这样啊……就知道八咫镜那个家伙不说实话，说什么霖哥是为了得到力量和她做交易……霖哥是为了想死，才做交易的，但是担心，才多加了一个守护他人的条件啊……那么，永琳大人，那你那个幻觉的药物，估计提高身体全素质的同时，还将病人内心深处的伤痕给重新剥开啊，老实说那是治疗心病的方法里最残忍的，我个人非常不喜欢这样……下次再这么做……我会……”
　　冷冷的落下‘干掉你’三个字的书呆子站了起来，身上的衣服也换成了黑色的破旧披风，女式的黑色练功服让此时的书呆子看起来是那么英姿飒爽。
　　而他就站在永琳的面前，闭上了眼睛，脚下出现了黑色的阴影……一对兔子的耳朵从她的脑袋上长了出来，遗落在地上的一瓶药剂是恢复魔力，而副作用是长兔子耳朵一周的魔法恢复药剂，顺便一说，永琳出品，必属精品。
　　“人家有心想死，你何必呢……算了，算了，小代，接着…………”
　　书呆子接过了永琳丢过来的瓶子，露出疑惑的表情。“这是？”
　　“提高魔力的药物哦，30分钟……”
　　“不需要……我会靠自己的力量……就用这纤弱的身体来。”书呆子露出了苦笑，他明白为什么有魔理沙的关系，霖之助还会想死。
　　原来原因在自己这里啊……
　　不知道是不是真的……不过，也得把霖哥完整带回来才是……
　　那么，传送魔法————影传送。
　　……
　　……
　　……
　　“霖，我可能不行了。”
　　“灵梦，你不要说傻话了，你可是侍奉神的博丽的巫女哦，怎么可能不行啊。”
　　霖之助轻柔的为第十代巫女博丽灵梦擦拭着额头，那些冒出来的汗水，以及那脸上痛苦的表情，都让霖之助为之担心的心悸起来。
　　“没事的，灵梦，放心，我会陪在你的身边的。”
　　握紧灵梦的手，霖之助露出了笑容，这个笑容是霖之助让灵梦安心而露出的笑容。
　　“笑的很好看呢……霖，你应该多笑笑的。”
　　“好啊，等你的病好了……我会多笑笑的。”霖之助自然是这么回答灵梦的。
　　“呐，霖，我可能要撑不住了，所以……一个月前的答复怎么样？咳咳……”灵梦猛地咳嗽了几声，用留恋的双瞳想将眼前这位自己所喜欢的青年映入自己的脑内，哪怕死掉也不想忘记。
　　“不会撑不住的，只是普通的小感冒而已……至于答复……”霖之助竖起手指刮了刮自己的脸，是啊，作为男性，自己一直憧憬，恋慕着这个少女，所以……自己回到过去，就一直陪伴在她的身边。
　　除了她……自己不会接受任何人吧……
　　【呀，这里有一个爱哭鬼啊……】
　　一个清爽阳光的少女的声音响起，让霖之助一愣，用手捂住了自己的额头。
　　好痛，好痛，好像快裂开的感觉。
　　“霖，你没事吧。”
　　“没事，没事，没有事的……”
　　【香霖，我要成为魔法使……】
　　【霖哥，你果然很厉害呢。】
　　“谁的声音，是谁？”霖之助皱起了眉头。
　　“霖，答复……告诉我好吗？我其实撑不过今天了……”
　　“好吧，灵梦，其实我喜欢你很久了，我想娶你为妻，这样的答案你可以接受了吧。”霖之助脸红的说完。
　　这样的话让灵梦一愣，接着流着眼泪露出很满足的笑容。
　　擦掉了眼泪，灵梦慢慢的坐了起来，不断咳嗽着，虚弱的她露出了很幸福的微笑。“呐，霖，我们来H吧…………”
　　“诶……”嘭的，霖之助的脑袋彻底的红掉了，不得不说穿着白色浴衣一样睡衣的灵梦充满了诱惑力，第十代巫女的身材不得不说是那种前凸后翘的御姐身材。
　　“那个……诶诶。”
　　“放心啦，不会H到一半挂掉的，满足我最后的愿望……好吗？”
　　“才不会啊……灵梦，别说傻话，你是有些烧糊涂了，那个……进度太快……躺下去。”
　　望着霖之助一脸关心的表情，灵梦露出了霖之助所不明白的笑容，重新躺回了被褥里，让霖之助为她将那些被子的折角塞好。
　　“晚安……霖……”
　　“晚…………………………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

135忆 霖之助的过去篇四
更新时间2012-8-26 20:23:21  字数：2103

　135忆霖之助的过去篇四
　　霖之助站在一条樱花之道上，望着那结界的入口，慢慢的走了进去……接着如破布一样摔在了地上。
　　冥界的入口虽然是那里，但是进入之后每次连接的地点是不一样的。
　　慢慢晃起那如行尸一样的身体从地面上站起来，看着那一簇一簇石灯笼下蜿蜒盘旋的石阶，以及在石阶的终点处，那枯萎的巨大樱花木。
　　“…………冥界吗？草雉剑在这吗？”霖之助慢慢的抬起脚，向着石阶上迈去。
　　……
　　……
　　梅哭的十分的伤心，而在她身边的霖之助则嗔怪的看着梅，摸着梅的脑袋说道。“哭什么啊……你灵梦姐姐只是睡下了，只是睡下了而已……只是贪睡，这次睡的久了一些……所以，别哭了……”
　　霖之助微笑着摸着梅的脑袋，笑的十分的安心。“她已经答应做我的妻子了……我的心意，我的回答，她已经知道了，所以她现在只是在睡觉而已……”
　　睡的十分的香呢，真是的，多大的人啊，都20岁了啊，还这么爱睡觉。
　　“呜啊啊…………不是……不是这样，不是在哭……灵梦姐姐……是……是笨蛋霖之助……是你太可怜了。”
　　“太可怜了？我？”
　　霖之助一愣，晃了晃头。“我可怜？不会啊，只是灵梦在睡觉而已，我哪里可怜了……”
　　霖之助慢慢的伏下身，躺在灵梦的身边，露出了安心的表情，渐渐的合上了双眼，也与那毫无声息的灵梦一样，永远的睡了下去。
　　“所以说你太可怜啊……霖之助……这明明只是个梦，而且都是假的内容……为什么你要见到她死上几百次啊……”这是另一个人的声音。
　　梅继续哭着……
　　……
　　……
　　睁开眼睛，霖之助立刻感觉到腹部的饥饿感涌出，蹲在树丛里的霖之助茫然的看着周围。“这里是哪？代止在哪？魔理沙在哪？朱鹭子在哪？嘶，好痛……我在这里做什么？”
　　“哦呀，又是你这个半妖，怎么又在偷看我了，呵呵，给我十万块，我给你来一发。”毫无节操的巫女大大咧咧的对着他笑了起来。
　　接着从巫女递过来的瓷碗里看到了些残羹剩饭。“嘛，没什么好招待的，不嫌弃的话就吃点吧，你看上去很饿的样子。”
　　霖之助抬头，迷茫的看着那巫女的俏颜。“灵梦？”吞吐出的话语让灵梦一愣。
　　“是啊，怎么了？”
　　咕——不知道为什么，很想哭的霖之助却因为肚子叫而清醒过来，看着那些残羹剩饭不客气的吃了下去。
　　因为吃的太着急而塞住了，感觉好想好几年没吃过饭菜了一样。
　　“半妖啊，呐，半妖你吃人吗？”灵梦为着霖之助拍着后背，不过举动却是像男孩子一样很粗鲁的用力啪啪啪的打下去。
　　“咳咳……”总算将卡在喉咙里的食物吞下去的霖之助咳嗽了几声，有些依恋的看着灵梦。
　　这是他们的初遇，而霖之助通过几天在神社内的生活明白了自己穿越到了过去，为了见灵梦。
　　“这样啊……或许这就是神器的力量也说不定，灵梦，我会守护好你的……这一次一定行……这一次？”霖之助奇怪的转过头。“这一次？”
　　灵梦？
　　为什么自己要回到过去来？未来的灵梦呢？
　　【s】
　　【i】
　　【死……】
　　奇怪的画面从脑中一闪而过，霖之助笑了起来，哪有可能自己把灵梦吃掉了，更不可能灵梦因为生病而病死，还有被妖怪给干掉……
　　真可笑……灵梦诶。
　　这是第十代巫女博丽灵梦诶，这可是博丽的巫女哦，哪有那么简单就被干掉，就病死的啊……而且自己会吃掉灵梦？这更是扯淡……
　　真是的乱来呢……
　　沉默的霖之助呵呵的笑了起来，对于像灵梦这么健康，还能随便空翻三四下的人来说，她可比一半的妖怪还强壮，怎么可能会病死……
　　“真是的，灵梦没有那么脆弱，我在想什么啊，不会是因为太过在意灵梦了吧……真是的，老想死啊死的，是超不吉利的事情……”
　　看着自己手中握着是灵梦的裹胸布，这只霖之助立刻满脸通红了起来。
　　“啊嘞，啊嘞……我在拿灵梦的裹胸布做什么啊。”
　　“啊，霖，你在对我的裹胸布做什么！放开那条裹胸布，有什么冲我来……”灵梦喝啊的大喊一声，直接让霖之助脑袋上挂满了大汗。
　　接着两个人笑了起来。
　　……
　　……
　　身体摇晃的霖之助，经过的四个小时的攀爬，终于来到了目的地——白玉楼。
　　“灵梦……我来陪你了。”
　　无意识的说出这句话，霖之助站在这里，仰望着天空，无数次梦见灵梦，无数次感应到灵梦……
　　无数次灵梦的笑容，无数次不一样的过程……一样的结果。
　　一样的想法。
　　心从那一刻就已经彻底死掉了。
　　总感觉自己忘记了很多很多……是啊，自己对灵梦的感情，从那个时候忘记了。
　　所以才想说……自己还真是个无可救药的悲剧啊，明明知道不可以那样下去，却还一直停留在原地……
　　每一次想起那一段的回忆，每次都在用我还拥有和你的回忆，如果自己死掉了，那么她……博丽灵梦第十代就不会再有人会记住了。
　　但是……忍受不了。
　　随着时间的推移自己已经忍受不了身边没有你的世界了。不管有没有守护魔理沙的力量，自己都想来到你的身边。
　　灵梦，我好想你…………
　　“把……”
　　灵梦，你知道吗？我好想再给你做饭啊。
　　“草！”
　　灵梦，你还记得雾之湖萤火虫之夜吗？
　　“雉！！”
　　灵梦，你老是忘记缠裹胸布诶，你不知道你走光很多次了吗？
　　“剑！！！”
　　灵梦，我这样的半妖也可以喜欢你吗？
　　“交！！！！”
　　灵梦，我喜欢你哦…………
　　“出！！！！！”
　　灵梦，好想你啊，马上就来陪你了…………
　　“来！！！！！！”
　　灵梦，马上，马上……马上了…………
　　“啊啊啊啊！！！！！！！”
　　用灵魂全力吼出的声音在白玉楼内响彻着，一个灰色长发的少女举起了手中的长剑出现在了霖之助的身后，举起了她的剑落下……
　　鲜血即将飞溅，首即将异处。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

136忆 参上……
更新时间2012-8-26 21:29:34  字数：2560

　136忆参上……
　　落下的剑停在了霖之助脖子处一厘米。
　　霖之助等待的死亡并没有降临。
　　而那草雉剑的剑刃此时并不是因为持有者发现了霖之助是熟人，而是硬生生的被停止了下来。
　　“诶？”赶来的幽幽子与妖梦都十分吃惊的看着本不应该出现在这里的第五人。
　　自然，那个第五人的出现绝对是出乎草雉剑的持有者魂魄妖姬的意料之外。
　　“呐，老头子……先闪一边去。”
　　左手紧紧抓住草雉剑的少女，那发红的眼睛下，勾起的嘴角，握紧的右拳里那瓶紫色的魔药在捏碎前已经因为少女的右拳的一击而直接飞出十数米。
　　“诶！？代止？”
　　“哦，这不是有趣的人类吗？不去找八云紫怎么跑到我的白玉楼来。”折扇一张，幽幽子看着刚才从霖之助影子出现的少女……
　　书呆子皱下了眉头，看着霖之助代呆滞的表情，抓起霖之助的衣领，非常用力的给霖之助一拳，也将霖之助给直接揍飞了十数米。
　　“嗯哼，这一拳是给朱鹭子打的……你这个傻瓜霖哥。呼……还好我赶来的及时，不然你就变成亡灵呆在白玉楼，或者就在这里被干掉成为亡灵而留在白玉楼里。”
　　“那个，有趣的人类，两个说法都是差不多的意思哦。”幽幽子轻飘飘的落在了书呆子的身边，不断的盯着书呆子看。
　　有些奇怪这个看起来不高大，瘦瘦的少年真是让人无法涌出安全感的‘她’居然可以让那个逞强的八云紫露出那副样子。
　　“哦……这就是阿紫喜欢的人啊。”
　　……
　　书呆子一阵沉默，呼出一口气。“幽幽子大人，我想把霖哥带回去。”
　　“啊啦，这不行，那个半妖来到人家的白玉楼里捣乱，大吼大叫，害人家吃蛋糕的心情都没有了……所以，得惩罚……就让她变成亡灵留在白玉楼吧。”
　　书呆子挠了挠后脑勺。“不放？”
　　“不放。”幽幽子用力咬字。
　　“我给你做吃到饱的大餐，也不放？”
　　“好吧，我放了。”
　　“幽幽子大人！”妖梦身体一歪，险些摔倒，至少已经站歪了，脚底都一滑了。
　　“可人家有趣的人类做的饭菜很好吃啊，非常非常的好吃啊，而且吃到饱诶…………”
　　“是的，幽幽子大人，虽然代止的厨艺不错……不过对方毕竟是入侵白玉楼，于情于理说不过，现在是那个半妖和代止一起入侵，我们作为地盘的主人，完全可以将她们两个人都留下来，如果幽幽子大人想吃代止做的食物的话，就把他变成亡灵留下来吧。”
　　妖姬从碎石堆里站起来，十分认真的说着，然后刚说完先前迈出一步就直接平地摔，脸直接贴在了地面上，然后又一脸认真的站了起来。
　　平时迷糊归迷糊，但是该对付入侵者的时候，一定要很认真的……
　　“虽然刚才摔倒了？”书呆子想帮妖姬补充完刚才的下半句，又古怪的转过头。“幽幽子大人，老头子什么时候名字从魂魄妖忌改成魂魄妖姬了。”
　　“嘛～因为是妖姬嘛。”
　　“因为是妖姬姐啊……”
　　哦，这样啊。
　　书呆子也就这么理所当然的接受这个设定了。“不过看起来，你们倒是不那么容易放我和霖哥回去呢，不好意思了呢，幽幽子大人，估计我要全力反抗了呢。”
　　“全力？有意思，那么来一场吧。”
　　幽幽子向着书呆子拉开了距离，面对着书呆子的她飘向了西行妖，那颗干枯的樱花木。
　　魂魄妖梦已经双手按在了那两柄武士刀上，楼观剑，白楼剑随时出鞘。
　　握着草雉剑的魂魄妖姬张开眼睛的时候，已经锁定在书呆子身上了。
　　书呆子微微一笑，他来的时候就知道肯定会打起来，因为大妖怪太闲了啊……她们就是想找些事情做……自己来，也只不过对她们来说是个借口。
　　说是入侵白玉楼，自己那一次也只是打发了幽幽子无聊的时间后，自己可是安全的回去了，估计幽幽子这一次也是这么打算。
　　不过对于大妖怪级别的她们来说，玩归玩，但是弄不好，自己就真得呆在这里当个亡灵呢……呵呵苦笑几声。
　　“嘛————来吧……”
　　就在书呆子的话落下，妖姬与妖梦已经冲到了书呆子的身边，利用半灵半人的无限体力，没有负担的身体，全速奔跑的速度过来很快呢。
　　一般这样的速度用身体来奔跑，对身体的附带很大呢，书呆子那种短距离一样的瞬移一样，对身体负担也很大……所以需要魔力来保护自己的身体。
　　书呆子微笑的看着在身边的两人，是啊，虽然实力被打回原型，但自己已经不是半年前的自己了呢。
　　毕竟自己和大妖怪战斗过了啊……所以……
　　重新睁开眼睛的书呆子，那绯色的双瞳，火焰从右手上出现，覆盖在右手掌上的火焰形成了一把火焰剑的剑刃外形。
　　“莱瓦丁·烈焰审判者之剑……”
　　左手出现了一瓶紫色的魔药直接捏碎，雷电瞬间聚集过来，却是诡异的蓝色雷电，那冰冷的感觉让靠近那凝聚的蓝色剑刃的妖梦感觉到全身一凉。
　　旋转的轮舞，美丽的火燐飞舞，交织的蓝雷落下的冰屑，红与蓝自古的交错下……妖梦与妖姬立刻退开，比刚才更加的迅速的拉开和书呆子的距离。
　　“复合·冰雷处刑者裁决者之剑……”
　　“这是……”幽幽子一愣，对于那绮丽的事物感觉到吃惊，那冰与雷交织的魔法，是那么的神奇，那火焰是那么的美……
　　冥界的火焰是白色，幽蓝色的，或许对其他人来说是十分美的火焰，但是对于见惯了白色与幽兰火焰的幽幽子几人，那赤红色旺盛燃烧的火焰才显得更美。
　　“术式转换！烈焰长枪？”
　　右手的火剑变为了长枪，右手一甩，火焰的长枪直接对着妖姬射去，而在半空中立刻散开变为了火焰的牢笼直接缩小，将妖姬给关了起来。
　　变的太快的，从妖梦的影子钻出来的书呆子，抓住了妖梦的脚踝，这让妖梦才注意到刚才书呆子的位置上哪里还有书呆子的影子……
　　“糟……”
　　一甩出去妖梦的书呆子左手上包裹着一层神秘的冰蓝魔力，按在了妖梦的剑上，直接将用剑身抵挡的妖梦给震开数米。
　　而妖梦看着手中的剑身被冻住，不由的愣了……那冻在剑身上的冰继续蔓延着……向着妖梦的手冻去，妖梦一愣，已经来不及了。
　　“哎呀，不可以发呆哦……死蝶枪……”手做了一个手枪的手指，幽幽子微笑的轻轻的呼出嘭的拟声，那食指前瞬间凝聚出的粉红色死亡的气息的光束对着书呆子射来……直接将书呆子贯穿……
　　而被贯穿的书呆子兔耳摇曳……下一刻，被洞穿的书呆子微笑的转过那被洞穿的身体慢慢的肢解开……
　　幽幽子一呆，她可不知道自己的死蝶枪有这样的威力啊……
　　四散开的黑影化为一只只蝙蝠向一个地方聚集起来，重新凝聚出书呆子的身影。
　　“影蝙蝠……”
　　“诶诶，这是什么，诶，好厉害。”幽幽子吃惊的叫起来，半年前，书呆子可不会这一招啊。
　　妖姬也吃惊的看着书呆子。书呆子是她的弟子，这记忆里还有，但是居然强成这样，一年前书呆子还只是一个普通的人类啊。
　　“呃……”妖梦看着和自己的距离拉的越来越大的书呆子，露出了惊人的战意。“代止……大人！！我要来了！！”
　　“呼……全力的来吧，我会迎击的………………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

137忆 白玉楼之战（一）
更新时间2012-8-27 18:01:29  字数：2324

　137忆白玉楼之战（一）
　　会过来夹带着冰的楼观剑直接砍了过来……
　　那刀柄上有樱花图案的楼观剑，在刀柄的末端还一蓬像幽灵一样的白毛，这柄长刀据说是妖怪锻炼出来的……太长不适合人类用……
　　不愧是妖梦，居然利用自己覆盖在她武器上的冰雷来反击自己，这算不算自己给妖梦的楼观剑附魔啊……
　　不过看着身体大部分被冻住的妖梦还能以那样的速度进行攻击，书呆子收起了心思，变得更加的认真，躲开那一计横砍，右手托起握住楼观剑的妖梦的手，左掌握紧立刻一拳印了下去……
　　而顺着书呆子右手托起的动作，妖梦整个人让书呆子给举了起来，居然借用书呆子托起的势而整个人逃开，真不愧是妖梦……
　　火焰的牢笼在下一秒被从中间斩开，身材十分好的大姐刚踏出慢慢消散的火焰牢笼就先平地摔，接着很认真的爬了起来，举起草雉剑用力一挥。
　　传说楼观剑具有一挥可以杀伤十只幽灵的威力……
　　而草雉剑的传说则是一挥之下可斩百妖，伤千妖，一挥之下，这可是由普通的人类使用的出来后有这样的威力……如果让剑术大师的魂魄妖姬来使用，那么威力自然是与众不同。
　　“啧……”
　　妖姬此时就是轻轻一挥，那漆黑色月牙天冲一样的妖力直接扭曲着空间压迫过来，书呆子左手一甩将妖梦甩出去，一个瞬动从原地离开……
　　只是离开五米的距离，完全回避了那个月牙天冲一样的招式的书呆子的脸上直接出现了一条划痕……
　　而他的周围已经布满了无数可爱漂亮的蝴蝶……
　　鲜血从脸上的划痕慢慢滑下……在地上发出了嘀嗒的声音……书呆子已经不在那个位置了。
　　“啊啦，机动力比以前更强了啊，怎么跑掉的，都看不到呢……还以为包围到了呢……”幽幽子大为郁闷，明明是三对一，居然一个照面还奈何不了书呆子。
　　“不是的，幽幽子大人，那个不是超速移动……”
　　“幽幽子大人，那不是代止的神速……代止的神速，我非常清楚……毕竟我以他为对象进行冥想训练的时候，已经进行上百次了，那并非是神速……而是……转移……”
　　“是的哦，妖梦……”
　　身上还有一些冰覆盖的妖梦自然反应速度比平时慢一点，书呆子的左手按在妖梦的手臂上，从妖梦的影子里钻出来的书呆子直接使用攉打顶肘将妖梦直接轰了出去，雷与冰交织的魔力碰撞，飞出去的妖梦立刻变为了一个大冰块，但是下一刻，冰块碎开，无数冰锥向着书呆子冲过来。
　　“诶，用我制作的冰做武器？还真是……”
　　身后立刻出现一条非常长的剑痕的书呆子一愣，然后直接跳开……而刚才的地方出现了一条漆黑色的月牙。
　　“这是……这就是草雉剑的能力吗？斩断空间。只需要这个最基本的能力就足够了啊……”
　　“草雉剑，可以……斩断空间……重力……”妖姬十分客气的将自己的能力剧透给书呆子……
　　摸了摸身后不小的伤口，书呆子微微苦笑，果然一对三很吃亏啊，自己装什么大尾巴狼啊，无想模式因为自己内心亏欠某人而制造出的心的伤痕的原因……而无法使用的现在……没有无想模式就等于没有一些上级术式兵装……
　　使用黑鼓大兔模式的表面模式，操纵影魔法，如果不是前段时间和芙兰进行了一次依凭让两人之间的契合度更高，隐藏的神秘契约互相借用能力的通道变广变宽的他……现在大概已经败了吧。
　　不得不说妖姬和妖梦果然对付，还有一边虎视眈眈的幽幽子啊。
　　“没魔力也无法咏唱大型魔法呢……而且也没给我时间咏唱啊，果然得使用那个了吗？算了，再等等吧……”
　　书呆子向后一推，落下的剑刺穿了空间，接着无数把剑延伸了出来，全部是草雉剑的剑刃，而妖姬就站在原地，保持着一招草雉剑一曲东风般的样子，直刺空处，而草雉剑的前端没入空间之中……所以那个地方才会出现那么多剑刃啊。
　　草雉剑的空间斩断的能力的使用方法之一，扭曲空间吗？
　　向后退的书呆子猛地跳了起来……一个空翻拉开更远的地方，随着他的离开，周围的空间时不时出现了挥砍的剑刃，刺出的剑刃，一些漆黑的小月牙，而妖姬本身则不断在原地挥舞着剑招。
　　伏下身的妖梦右手已经按在了收回那贴着一条像封条一样的红白色东西的刀鞘里……看着向她慢慢落过去的书呆子，刀影一闪，刀已出……
　　展开的风压直接将书呆子给拦腰撕成两半，本应该洒出的内脏变为了黑漆漆的液体洒在地上，而那些黑漆漆的液体变为了蝙蝠向四周飞去，又在空中聚集成书呆子的模样，书呆子右手上有出现了一瓶奇怪的紫色液体。
　　妖姬与妖梦一起跳了起来握紧手中的刀与剑对着从空中慢慢落下的书呆子砍去……而书呆子下坠的趋势却猛地一块，直接伏在了地面上，右手一挥……
　　白色的风从周围猛烈的吹来，形成的龙卷风直接将书呆子给包围了起来……
　　风花·风阵壁
　　书呆子伸出手掌按在了幽幽子的肩膀上。
　　从背后出现的书呆子吓了幽幽子一跳，作为幽灵，幽幽子可没有人类所谓的影子，像妖姬与妖梦是属于半人半灵，所以作为人的部分还是有影子的，冥界虽然没有太阳，但是白玉楼周围那些石灯笼里面幽蓝色的火焰正好映照出了火焰呢，而且白玉楼可是可以看到幻想乡的月亮的。
　　“呀————”
　　好可爱的声音，啊不对，不是这个。
　　“呐，幽幽子大人，现在妖姬与妖梦要一段时间才会突破风阵壁，所以算是你输了吧，可以让我把霖哥带走了吗？”
　　“啊啦，不可以哦，人类，你这样是诈骗的。”
　　诈骗……好吧，自己是诈骗……
　　就在风阵壁撑起，书呆子使用影魔法传送到白玉楼的影子里，接着使用瞬动绕到幽幽子的身后吓幽幽子不过十多秒的时间，而到话说完，连一分钟都没有结束……
　　那风阵壁就被拦腰切开，而且很明显切开风阵壁的是名为魂魄妖梦的这名少女。
　　“啊啊……这下不好了，连一分钟都没到就把风阵壁切开，老实说我很伤心呢……”
　　“估计你开心也没有用……代止，接招吧……”
　　右手的刀变得非常非常的长与巨大，散发着惊人的妖力……也真亏妖梦可以想到利用妖力凝聚出一把巨剑，这和自己的魔法剑的使用方式很像呢……
　　“处刑者之剑，裁决者之剑……”
　　书呆子的右手上又出现了那冰蓝的魔法剑，兹啦的灼烧空气的冰雷之剑，复合·冰雷处刑者裁决者之剑……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

138忆 白玉楼之战（二）
更新时间2012-8-27 18:01:45  字数：2300

　138忆白玉楼之战（二）
　　交错的光影不时不时的在空中出现，两个人近距离的拼剑技，让妖姬没办法使用草雉剑的空间能力，不然会连妖梦也卷在里面。
　　书呆子用力一踏地面向后跃起，躲过了一记居然光剑，然后诡异的在空中跳了起来，又在空中反跳回妖梦。
　　整个白玉楼这个空地上，时不时出现一股冰雷和一刀寒光碰撞，随着碰撞的时间越来越短，这个空地上一些剑气开始控制不住外泄。
　　随着战斗的越加白热化，不断撞击声响，溢出的冰雷剑气在地上割出一条条较浅壕沟的同时，给地面冻上了一层白霜，而溢出的巨大光剑的剑气在地面上留下的是比那些一条一条较浅的壕沟要深邃的多了多的裂痕。
　　方圆二十米以内的地面因为那无数的利器切割过的痕迹过多，下一刻轰然破碎，这一刻上身许多伤痕的书呆子与同样许多伤痕的妖梦拉开了彼此之间的距离。
　　幽幽子长大了嘴巴……嘛，她毕竟不同于妖姬与妖梦，她的眼睛跟不上书呆子与妖梦的移动……而妖姬不一样。
　　她跟的上，却怕草雉剑的威力太大，根本控制不住，剑术无双，但是草雉剑这种宝具不一样，她会让妖姬挥，但是妖姬挥出的威力根本不受她控制。
　　为了避免伤害到妖梦而迟迟不挥出草雉剑的妖姬在书呆子与妖梦拉开距离的这一秒，挥出了草雉剑，巨大的月牙扭曲空间直接出现在了书呆子的身边将书呆子整个人吞噬，这个漆黑的月牙十分的贪婪，吞噬了书呆子还不够，还将周围半径十五米的空间化为了真空地带……
　　这让本身发愣的幽幽子更愣了几下。“啊啊，会不会死无全尸啊，不会连灵体都留不下来吧，糟糕啦，这样阿紫会生气的吧，会非常非常生气的吧。”
　　妖姬也不由的无语了，这一下就直接挥出了二成的威力，平时连半成的威力都挥不出……
　　妖梦愣了愣，半径十五米，那个真空地带差点把她给吸了进去，很难想象那种情况下，书呆子还会有完尸留下。
　　但是她明白，如果书呆子这么好解决，那就不是书呆子了。
　　如果书呆子知道妖梦把他当成最终BOSS来对打，还期待书呆子的第二形态，第三形态，第四形态什么的变身的话，书呆子大概会哭的吧，自己才不是那种奇怪的最终BOSS呢，没有什么二段变身，三段变身的能力。
　　影子化为了尖锐的刀锋从妖姬身后的影子直接刺出，妖姬猛地向前一跃，在空中一个漂亮的转体落下，看着从影子里转出来充满邪魅感觉的书呆子不由的无语了起来。
　　那随意摆动的蝎尾般的长辫，弯起的自信的嘴角，赤色的眼眸，操纵影子的能力，一对楚楚可怜的兔耳……
　　面对这样的书呆子，身为书呆子师傅的妖姬有点兴奋……草雉剑不适合她，但是她想全力和书呆子战斗的话，就必须舍弃草雉剑，无法操纵的力量不适合，谁知道草雉剑会不会一不小心把整个白玉楼给吞噬进去。
　　“妖梦……借给我……楼观剑……”
　　妖梦立刻将楼观剑掷了过去，同时拔出腰后较短的刀白楼剑。
　　握着楼观剑而沉默的妖姬露出了怀念的表情，虽然记忆力下降，有一些非常重要的事情忘记了……但是自己绝对不会忘记的一件事……
　　这是自己曾经用来守护幽幽子，来到冥界，斩妖除灵使用的剑……一挥之下可以斩杀十灵……
　　最适合自己的武器，才是最好的武器……草雉剑什么的，不需要。
　　于是妖姬就将草雉剑什么的丢掉了。
　　喂，喂，那是神器诶，不要随便丢掉啊。
　　书呆子别过头，看着自己身后出现的魂魄妖姬的身影，慢慢转动自己的头，将周围的情况收入眼中。
　　视线内总共看到了数个妖姬……
　　是分身吗？
　　“…………空观剑【六根清净斩】…………”
　　出现的妖姬以惊人的速度奔跑了起来，围绕着她为中心在书呆子完全戒备的状态下，全部站在了书呆子的身边，刺入，抽剑……鲜血溅出，樱花散落……
　　巨大的樱花形状的妖力散开。
　　没有沾染鲜血的楼观剑慢慢收入刀鞘中，而巨大的樱花形状的妖力中，书呆子的身体慢慢的倒下……接着一半融化成水，一半变成了古怪的泥土。
　　“呐，妖姬师傅………真厉害呢……不过不可以小看我哦，我可是已经和大妖怪对战过了……所以，自然知道你们的实力不只这一点，我怎么可能会随时站在你们的视线里，那可是很危险的事情。”
　　从身前的影子里探出身体的书呆子，双手环绕着妖姬的脖子，两个人都属于身材爆好的那种少女，胸前的胸部顶在一起给人一种十分H，十分百合的感觉。
　　本来举刀要砍的妖梦，此时用双手捂着脸，害羞的后退着，不过那个手指缝的间距貌似大了很多呢。
　　……
　　“你……”
　　妖姬的身体不能动，书呆子的眼睛里散发的鲜红更加的鲜红。
　　嘛，和芙兰同步率更好，可以从芙兰那里借到的吸血鬼之力更多，使用的吸血鬼的技能就更多，区区用眼瞳束缚对方，轻而易举，话说，芙兰就不怎么喜欢用这些招式，明明都是很不错的招式，比如蝙蝠化身，影蝙蝠什么的。
　　啊，大小姐会使用血蝙蝠，这和影蝙蝠是差不多的东西，只是自己是影属性，而大小姐主要是血属性，这些细节先放在一边。
　　书呆子可是炼金术师，用水与土炼制出一个替身并没有什么难度。
　　六根清净斩，看起来是那么简单，简洁的招式，但是实际上，这个招式也只有妖姬使用出来是这么的简单的……
　　那可是斩断因果，将不中转为必中，必杀的剑技。
　　不得不说妖姬果然是剑术无双，这种剑技居然会被她给开发出来，躲不开的，刚才那种攻击，就算使用了影蝙蝠，也会所有的蝙蝠都受到攻击。
　　那个招式不是给予多少致命伤害，而是固定造成多少伤害，不限定数量，你说为什么是固定造成多少伤害？那是因为那个招式是无视了你的妖力障壁，魔法障壁等所有防御力，哪怕你的身体很结实如钻石硬，也一样对你造成多少伤害的。
　　虽然书呆子的行为看上去是那么的温柔环绕着妖姬的脖子，但实际上可是拼命在使用束缚的能力，同时在使用催眠的能力。
　　作为吸血鬼的优势真是太多了，不得不说很羡慕啊……所以……
　　妖姬师傅，万分感谢。
　　“什么？”
　　“呼……”
　　呼出一口气的书呆子猛地抬起头，身后忽然出现了翻开的魔导书（神器——精灵之书）以及一把非常坚硬的木质长杖。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

139忆 白玉楼之战（三）
更新时间2012-8-29 18:26:51  字数：2085

　139忆白玉楼之战（三）
　　幽幽子，妖梦以及妖姬都发愣的看着书呆子身后不断翻开的魔导书，以及看起来十分硬的木质长杖。
　　张开的魔导书散发着魔力，精灵魔导书的新用法之……
　　存储魔法释放……
　　翻开的魔导书定格在了一页绘制了冰兰色魔法阵的书页，而这页书页旁边的那页书页上是一只非常可爱的冰精灵，其形象确实很像琪露诺。
　　书呆子立刻松开环绕妖姬脖子的双手，直接在妖姬的膝盖上用力一踩，让妖姬因为书呆子脚下的力量而屈膝的时候空翻一圈的书呆子抓住了自己的那柄木质长杖。
　　“极冰盛宴！”
　　冰之精灵在书页里做了一个可爱的眨眼动作，而她旁边书页上的冰兰色的魔法阵一亮……瞬间在书呆子急退的这一刻，无数冰柱从地面上刺出……
　　伴随着冻结的沉闷的声音，妖姬此时保持着后撤的姿势被冻结在了冰柱群里，手臂，脚，还有些没有冻住……
　　那冻结的冰柱是分散开的一群冰柱，将妖姬后退的路也其实冻结住了，以极冰盛宴的冻结能力，至少可以冻结妖姬一分钟，毕竟这可是精灵魔导书的力量。
　　那么……不补刀怎么行？
　　右手高高抬起，握着的长杖的上部分，而倾斜被握住的长杖的末端就在书呆子的身前，抬起的左手立刻出现冰蓝色的雷。
　　“术式填充·魔杖霜鸣枪化！！”
　　长杖包裹着闪现蓝雷的冰，外形直接变为了一柄长枪外形，双手握住长杖，握住如今的冰雷之枪……
　　霜雷枪冲！！
　　魔力也汇集到了枪尖，对着被极冰给冻住的妖姬刺去，而在半途中，书呆子双手再次用力一握，强行改变了冰枪的轨迹，从原先的猛刺换位了转身落劈。
　　落下的枪刃斩击在了一柄武士刀上……
　　刀柄上有菱形标记的武士刀——白楼剑。
　　四散开的蓝雷寒气与那樱花的花瓣飞舞在一起，妖梦的脸上立刻多了许多冰霜，而书呆子的脸上多了许多的划痕。
　　十分浅的划痕不足数秒就全部愈合，宛如刚才根本没有存在过一样，而妖梦的身体有些颤抖……来自身体本能的反应，被雷电通过身体，被冰霜冻住身体。
　　身体开始反应不过来，一个虎掌就立刻按在了她的脸上。
　　“雷击霜掌！！”
　　轰！交织之雷伴随着冰霜冻结的身影，妖梦的身体直接倒飞了出去，呼出一口气的书呆子双手撑住了膝盖，露出了艰难的表情看向了幽幽子。
　　虽然说是三对一，但是幽幽子一直处于看戏状态，反而让书呆子更加的戒备她，毕竟她才是这三个人中最强的。
　　妖忌爷，啊，现在是妖姬姐，她很强，剑术无双，但是那是作为男性的时候他的能力，现在虽然年轻了，但是因为和草雉剑硬拼后，自身的实力下降的反而很厉害，还有胸前那个快追上小町的巨大软肉，完全阻碍了她的行动。
　　嘛……现在不是说这个的时候，不得不说，体力消耗的很厉害啊。
　　虽然妖姬姐是笨了点，比以前弱了许多，但是自己又何尝不是这一年锻炼的体力全部打回原型。
　　不过现在也没有休息的时间……
　　“喝！”
　　脑袋被冻上一层冰，妖梦也会站起来，提刀砍来，不得不说半灵半人的身体意外的方便呢。
　　长枪架住了武士刀的攻击，冰之雷与樱花继续在空中引发出激烈的碰撞，随后妖梦就对着书呆子展开了猛烈的追击，自始自终幽幽子都漂浮在远处的空中看戏着，嘛，如果幽幽子真出手的话，大概书呆子便当定了，到时候幽幽子又不好意思和八云紫解释……
　　“就算是阿紫的闺蜜，把阿紫的老公打死了，也会很难办的吧……不过那个人类做的饭菜确实不错，包含着爱的味道，嗯，妖姬！”
　　幽幽子一喊，那本来连大妖怪都要花上半分钟才能脱离的极冰的冰柱冻结群就瞬间碎了一地……
　　并非是被震碎，而是被斩成碎片的，妖姬此时眼睛呈现红色，右手握紧的楼观剑上连一点冰屑都没有。
　　“啧……”
　　暴走状态吗？话说妖忌爷以前到底多喜欢幽幽子大人啊，就算被强制变性，记忆力衰退，大部分记忆散失，变成天然萌的状态，也居然会因为幽幽子的话而做出反应。
　　啊啊啊，真是厉害啊。
　　咬紧牙关的书呆子长枪插在了地面上，整个人跳了起来，两把武士刀却在此时同时斩在了冰霜之枪的中间，瞬间这把表面覆盖冰雷的长枪就断成了两截。
　　直接落下的书呆子，左手抓住插在地上的那半截长枪，在地面旋转了起来，双手中各自握着一把冰雷的短刀。
　　猛地拉着两把短刀旋转一圈的书呆子硬生生的将妖梦与妖姬重新逼退，留在空中的冰痕宛如一轮圆月散发的光晕。
　　“……砍了。”
　　点头……
　　妖姬与妖梦的交流，书呆子表示是完全听不懂啊，有木有翻译啊。
　　双手各自握着短刀，比妖梦手中的白楼剑还短上一些，但是却不能说书呆子没办法战斗，双刀就是短才好战斗，而且要长的话……
　　书呆子右手伴随着转身用力挥砍，瞬间变长，变粗……
　　变得更加锋利狰狞的冰刀直接砸在了妖姬的身边，而躲开冰刀的妖姬直接扑向了书呆子，手中的楼观剑非常不客气的砍了过来。
　　抽出短杖，那留在原地的巨大冰冷直接爆碎，无数冰屑交织着雷鸣四散，瞬间将扑上来的妖姬，以及书呆子本身给吞噬在了这团比较大的迷雾之中，那灼烧空气的吱吱声让人耳朵难受……但是妖梦也一头扎进了这团冰雾里。
　　时不时从这团不大的冰雾里，闪出雷光，冰影，刀光，剑影……不断交击的金属声音，被斩碎的冰的声音，雷电灼烧肉体的声音，刀剑刺入肉体的声音，挥空的风声……
　　在看戏的幽幽子表示隔着冰雾根本什么都看不清，俗话都说旁观者清当局者迷。
　　现在这个情况该是什么呢？当局者似乎打的很激烈，她这个旁观者似乎根本看不到什么内容啊……
　　冰雾忽然爆散……三个人影猛地拉开距离。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

140忆 白玉楼之战（四）
更新时间2012-8-29 21:46:26  字数：2362

　140忆白玉楼之战（四）
　　鲜血溅落在地上，书呆子猛地弯下腰，吐出一口鲜血，慢慢的起身的他左手捂着腹部，右手将脸上的血痕给擦掉。
　　妖梦此时软坐在地上，身体大部分已经冰霜和寒雷的关系而冻伤麻痹，身体迟缓成这样，让她都无法控制得住自己的身体，在刚才快速交错战斗的时候，几次险些被书呆子给干掉，如果不是妖姬救援及时，那么她现在已经躺在地上了。
　　有人会说妖梦现在放水成这样，不使用剑技就和书呆子打成这样，书呆子太弱了吧，妖梦太放水了吧。
　　实际上不是这样的，书呆子一直很强大的对象在战斗，自身的战斗经验已经越来越丰富，而书呆子本身也没有使用出自己的大魔法……
　　并不是不使用，而是当下的情况不适合……以妖梦和妖姬的感觉，如果在书呆子的面前使用剑技，稍微蓄力的那么一会，就会被干掉……就算三对一，连幽幽子也加入也是一样的结果……
　　只要泄力，或许蓄力的那么一瞬间，就会完蛋。
　　别看现在妖梦在喘气，软坐在地上，但是握紧白楼剑的双手根本没有松开，因为她知道如果没有做防御的准备的话，那么这个时候，书呆子就会进入神速的情况。
　　以前是因为书呆子使用神速的方式来让对方使用出破绽，再以神速击破对方……但是现在不一样，经验比以前丰富，战斗手段比以前更多……
　　就连妖姬此时都用楼观剑来支撑自己的身体戒备着书呆子，她的半个身体覆盖在厚厚的冰层下。
　　“啊啦啊啦，一段时间没见，那个人类变得更强了。”
　　“战斗方式也太多了吧，喂！”妖姬不知道该怎么说，或许妖梦没有反应过来，但是直接作为和书呆子进行火拼的妖姬她绝对可以明白在冰雾里书呆子的战斗方式。
　　拳头，长拐，双刀，魔法，脚……各种的战斗方式，甚至刚才出现了一柄名为三尖两刃刀的兵器，而且中心还是以那断了长杖组成的……也就是说，书呆子果然是个魔法剑士的职业啊，哪怕没有强大的魔力，拥有强大精神力的书呆子，完全在技术上得到了提高。
　　妖姬半个身体被冻住，也就是因为那冰结属性的三尖两刃刀的关系……如果没有妖梦的反击，那么这个时候的她，又要被冻上数分钟了吧……
　　一般高手战斗，失却意识一两秒，就足够造成一番的败北，彻底的……
　　“二对一都搞成这样……妖梦，注意点，要来了。”
　　呼……哈……
　　我也不想来啊……书呆子一直想抱怨。
　　是啊，自己为什么要这样拼命战斗啊，谁一天到晚显得没事，这么喜欢打架啊，虽然自己确实喜欢打架，也一直喜欢与美铃打架……
　　但是在这里打架，还是会死掉的……
　　啊啊啊，麻烦啊，超讨厌啊，好想结束啊。
　　好想回家看书啊，好想回家修行啊，好想给帕秋莉大人做饭，抱着帕秋莉大人一起睡觉啊……
　　啊啊啊，烦死了，为什么我要在这里为那个叫霖之助的半妖啊。
　　那么答案是什么呢。
　　想了一挥，书呆子叹了一口气。
　　那还用说吗？因为霖之助是自己的朋友啊。
　　因为他是自己的霖哥啊！
　　从称呼他为霖哥，尊敬他，崇拜他，与他缔结的这种朋友的关系，虽然不比其他人特殊多少，但是其他如果遇到这种情况，自己会怎么做？
　　并不会在意对方是男，是女……遇到了，知道了，可以拼尽全力就可以帮助对方的话……
　　那么，帮助对方，不留余力的。
　　拼尽全力的！
　　如果在这里结束了，那么霖哥就绝对会死掉……
　　霖哥可是变成胆小鬼了啊，因为害怕死的太难看，所以找草雉剑等三神器做借口，他是为了守护重要的人，在庞大的力量下，死掉了。
　　多好听的名声啊，就以为这样就可以挺起胸去见那个第十代巫女了吗？
　　霖哥，你不要太天真了啊！！
　　你的那种逞强一样的借口，只会让你在第十代的心目中从普通的半妖变成213的半妖啊！让你的好感度直接刷到负数啊。
　　被发好人卡的机会都没有了啊。
　　所以……老老实实呆着，等我解决了这次的事情，把你带回去，会拉一群人对你进行强势围观的！让她们好好看看霖之助被调教的完美教室。
　　已经在大小姐那里申请了三楼客房的一部分了，已经改造成教室了……
　　只需要去你那里搬点奇怪的道具就可以开课的完美教室啊！
　　所以……
　　“术式兵装！！”
　　填充·千之雷！！
　　术式兵装·雷天大壮！！！
　　包裹着金之雷，冰属性的气息立刻被拍开，化作金闪闪散发着刺眼雷光的书呆子握紧了拳头，没有办法做到常时雷化……没关系……
　　因为自己可以赢！！！
　　因为自己一定要赢！！如果不赢的话……魔理沙一定会哭的，朱鹭子也是……虽然自己并不是朱鹭子的母亲，但是朱鹭子和大妖精一样，是缺少关爱的孩子……自己已经和她们做过约定了，不遵守约定是不对的……所以……
　　噗哧……
　　金色的雷光支线穿过妖姬的身体，妖姬吃惊的张大了嘴巴，接着才发现周围的景物已经以飞快的速度后退，她才明白自己已经被击中了，随后剧痛感从腹部传来……不由的苦笑在冰雾里自己用楼观剑的剑柄用力砸在书呆子的腹部上才逼退书呆子的情况……
　　这算不算一报还一报？
　　“妖姬姐……”
　　“啊啦，再不插手，妖姬要被干掉了呢……”
　　折扇对准了书呆子，无数散发着荧光的蝴蝶飘舞着扇动着那些翅膀对着书呆子飞去，而背对着那些荧光蝴蝶的书呆子知道，自己如果直视那些蝴蝶，会在瞬间被那些蝴蝶给吸引去了注意，就立刻得在白玉楼当一个煮饭亡灵了……
　　但是啊……我可是苏代止啊！！
　　右手虚握，仿佛手中有柄长枪……左手抬起，一个交织的雷电疯狂聚集着……
　　“术式统合·巨神杀·暴风螺旋枪！”
　　书呆子立刻将手中的雷枪投掷了出去，夹带着螺旋的力量将无数荧光的蝴蝶撕扯卷了进去，无数荧光蝴蝶在那柄被投掷出的雷枪给撕碎……刺穿了白玉楼的结界。
　　身上的雷光立刻黯然了许多的书呆子右手上立刻覆盖了金色的剑刃与一把从下而上的武术刀斩在了一起……接着武士刀的刀身与书呆子那右手瞬间化作残影，在空中连续交击了起来……
　　接着在两个人的肩膀各种负伤后，书呆子以左拳的白雷掌的震击将那名为妖梦的少女击飞……
　　并且将出现在右手托起的长枪对着那名少女硬是掷了过去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

141忆 白玉楼之战（五）
更新时间2012-8-30 18:28:26  字数：2307

　141忆白玉楼之战（五）
　　螺旋的长枪，是拥有长十米，直径一米的拥有螺旋纹样的长枪，由雷电所编织，蕴含着大量的魔力……直接射出的它的撕扯之力大的惊人，旋转出来的吸引力直接将那些荧光蝴蝶全部撕碎……并且从幽幽子的身边穿过。
　　那是雷枪，具有最强的贯穿力和速度……
　　撕扯之力只是为了让它的贯穿力抵达到最高，根本不可能有所谓的空气阻力阻拦的了这雷系最上级的贯穿系魔法。
　　从幽幽子身边贯穿而去留在空中的交织之雷让幽幽子愣了一下……
　　而随后伴随着妖梦被打飞，原雷系贯穿系最大的魔法轰鸣而过的雷枪已经被书呆子对着空中的妖梦掷去……同事以雷速瞬动的方式从原地消失。
　　虽然不是双重千之雷填充的雷鸣武装，但是……雷速瞬动背身就是根据千之雷所填充的术式进行使用，区别只是雷鸣武装使用雷速瞬动根本就是那种连续使用宛如流光在空中穿梭一般，而只有一个千之雷填充的雷天大壮这个术式兵装，缺点就是自己的感觉，反应力跟不上那超级快的速度……
　　但是，战斗的方式一改，就可以了……
　　竖起了白楼剑一斩，妖梦立刻感觉到一股大力传来硬是将她在空中继续推的后退，忽然一个拳头抵住了她向上飞的趋势，刚感觉到奇怪的妖梦就感觉抵在她后背的拳头旋转发力，比雷枪更强的推力直接爆发将妖梦以更快的速度轰向了地面，就连直接推她上来的雷枪也被抵消了……
　　雷枪的推力和那拳头的推力是直接作用在妖梦身上的，这一刻，妖梦已经受到了很严重的打击。
　　伴随着一道尘土柱从地面拔起，书呆子保持着刚才螺旋发劲的姿势，左手已经麻掉了。
　　“呼……幽幽子大人，我赢了，那么……你愉悦了吗？”
　　“啊啦啊啦……不可以这样哦，人家无聊，你还以这么无聊的方式结束这场游戏，这样，人家才不让你回去呢……那么……妖姬，妖梦，不要客气哦，毕竟这个……人…………已经没有力气了。”
　　身上包裹的雷光已经黯淡到看不清，书呆子眉头微微一皱，不得不说幽幽子在妖姬与妖梦心中的地位极重啊，只是这样普通的话，妖姬与妖梦全部站了起来。
　　捂着肚子的妖姬眼瞳再次转为通红，与她一样的妖梦的双眼也已经通红了。
　　而她们对身上的伤势完全没有感觉，喂，半灵半人可不是说无敌，不痛不痒的存在啊，只是因为那个人类的身体突破了人类的界限，完全接近无限体力的程度啊……晕……快被你们给累死了。
　　书呆子慢慢的落在了地上，思考着如何脱离的白玉楼，要满足幽幽子的欲望太难了，大妖怪的无聊可不是一天两天的事情……而且妖姬与妖梦对于这块属于幽幽子的领地的保护欲也很强……
　　霖之助入侵这块领地，本身就是对白玉楼势力的挑衅，哪怕幽幽子愿意放霖之助，妖姬与妖梦也会先砍了再说……如果不是书呆子刚好赶到，霖之助恐怕得在白玉楼做一个游荡的亡灵了，对于那个见到第十代巫女的想法就根本实现不了……
　　啊啊，真麻烦……
　　交错的三人，书呆子无法进入极限无想模式，现在的他实力可谓是下降到了一个极点，话说她一直说妖姬胸前的软肉大不利于这样快速频率的战斗，而他自己何尝又不是这种情况，她胸前的那对软肉，居然在几周的时间内，突破C+进入到D级。
　　战斗的时候，胸部甩动发出噗扭噗扭的声音……
　　啪嗒……魂魄妖梦这名少女的双眼红的更加的厉害了。
　　“……”
　　书呆子低头看了看自己的胸部又看了看妖梦，不由的想解释，但最后还是不解释了，越解释越乱，越描越黑……
　　左手抓着妖姬的手，转身一个回旋踢，妖姬侧着身体闪开，武士刀随即就由下而上劈了过来，双手在空中摆出了缠绕的姿势打在了武士刀上……
　　刀身轻轻一震，接着本来能砍到书呆子的武士刀就擦着书呆子的身体飞开，而书呆子整个人已经钻入了妖姬的怀念……双拳同事轰出，将妖姬震开的书呆子立刻转身右手覆盖着一层雷光……
　　裁决者之剑。
　　与妖梦瞬间交手数十次的书呆子，在妖梦后跃的瞬间抓住了妖梦的手，直接转身，右脚用力在地上一踏，直接将妖梦砸向了之前被自己震开的妖姬身上，摊开左手……全身的雷光已经消失，全部聚集在左手掌前……
　　用力一握，随后横扫一道斧刃外形的雷系魔法。
　　“雷之斧！！”
　　妖姬与妖梦同时命中，脚步在地上一踏……咒文已经开始咏唱……
　　雷速瞬动太快了，只适合一击命中即退的打法，与妖姬和妖梦缠斗，本她们缠住没办法的书呆子只能放弃再填充千之雷，右手里已经没有储存的魔法了……那么……咏唱吧。
　　「来吧！雷之精灵！风之精灵！」
　　书呆子已经冲到被雷之斧命中后而身体一僵的妖姬妖梦的面前，铁山靠用力的踏步撞上去……
　　「带着雷电吹拂吧！南洋风暴！！」
　　风与雷电向着书呆子聚集，而书呆子抓住了在妖梦身上妖姬身体的一部分，止住了她们因为书呆子铁山靠撞上来的冲力倒飞的迹象，立刻左手左手用力拉回她们，右拳同时带着雷鸣风声自带旋转的暗劲印了上去。
　　————雷电风暴！
　　固定，填充……
　　术式兵装————疾风迅雷！！
　　瞬间苍白的雷电已经覆盖在了书呆子的身上，而那带着雷鸣与风声的右拳在这一刻，爆发出了交织之雷，呼啸的风，旋转的寸劲也确实的印在了妖梦的腹部上。
　　其名——雷华通背拳！
　　贴身发劲，印在妖梦身上的拳头确实发挥出了自己的力量，以书呆子柔弱的少女身体，啊，貌似书呆子也不是很柔弱……以这样的身体爆发出的力量直接将地面踏出了一个一米的小坑，而妖梦与妖姬也因此彻底的被轰进了不远处的樱花树林内……
　　“哦哦哦……”
　　幽幽子惊讶的叫了起来……
　　而那瞬间爆开的雷鸣和气爆声，都可以将此时书呆子使用出来的招式当做一个必杀技来判断。
　　呼出一口气，书呆子的右拳现在算是彻底的肌肉拉伤了吧……嘛……自愈能力发动……
　　书呆子呼出一口白气，重新摆好了架势，身上缠绕着白色雷电以及散发白光的他还没打算现在就在这里养老呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

142忆 白玉楼之战（乱入）
更新时间2012-8-30 22:52:05  字数：2425

　142忆白玉楼之战（乱入）
　　霖哥还没醒过来……不过自己那一拳还真是够重的，把霖哥打那么远，那么……该做什么呢。
　　和幽幽子大人直接说的话，八成又会被耍赖掉吧。
　　那么……呼…………
　　“幽幽子……大……”
　　刚转头的书呆子就大呼糟糕……
　　在妖姬与妖梦因为自己的连续攻击而被轰到看不见的地方，自己居然忘记了，实际上这一次的战斗并非是二对一，是三对一啊……只是因为幽幽子一直没有出手，偶尔出手被破解后又淡定的看戏……这才让书呆子根本没有想起来幽幽子真正战斗起来有多恐怖。
　　一道根据着阴阳两界的折扇摊开，那浮现的立绘自己叫不出来，但是偏向紫，蓝两色的扇形开始散发着吸引人视线的淡淡光亮。
　　这就是幽幽子吸引人自杀的能力吗？
　　真是奇怪的能力啊，好美的扇面……上面的山水幽兰淡紫的吸引着自己的目光。
　　书呆子慢慢垂下了双手放弃了抵抗，白色的雷电从那娇小的身体里释放出……身体踉跄一下的书呆子视线没有从那个扇面移开。
　　因为太美了，无法用言语形容，完美连接在一起的山水，景色，那扇面里还述说着一段凄美的故事……
　　在樱花树下自缢的少女这一段非常凄美的故事。
　　视线不知不觉已经完全停留在了幽幽子身后那巨大的扇面上，而慢慢举起手中折扇的幽幽子一合折扇，将那柄折扇对准了书呆子。
　　而对这些，书呆子完全没有反应，完全沉浸在了那个扇面里。
　　凄美的蝴蝶述说着那段凄凉的故事，谁也不知道那个少女自尽的时候到底是带着怎么样的伤痛……因为她的死或许可以将面前这个把其他人引诱死亡的妖怪树给封印……
　　那样她的死就非常有意义，也不会再有人会感觉到悲伤……
　　啊，并不是这样的，会悲伤的，她非常重要的友人。
　　沉浸在这样故事里的书呆子望着那些散发着荧光的蝴蝶拍动着翅膀飞来却完全反抗不了，哪怕他知道那是可以直接吸取他生命力的招来死亡的蝴蝶，却完全无法反抗。
　　啊啊，这下死定了。
　　而且还是属于站着挨打的那种啊。
　　搞什么啊！！自己可不想在这里做个煮饭灵，怨灵什么的，幽灵什么的，亡灵什么的，地缚灵什么的都比煮饭灵好听啊！
　　岂可秀，有必要这么美吗？
　　美到如沐春风的浅浅微笑，述说着让人移不开视线的扇面，以及在这夜空下绮丽的蝴蝶，非常富有诗意的景色……
　　啊啊，死定了这次，也不知道自己之前为什么要把妖梦和妖姬打败啊，真是的，既然打败了居然还会直接看过去，自己到底有多傻啊。
　　粉红色偏紫的光束瞬间聚集在了幽幽子的折扇的全段，一条非常魅力的光束在那些旋转而出的蝴蝶的包围中，对着这样的站着不动的书呆子射了过去。
　　而霖之助还处于昏迷状态……
　　嘛……虽然很想这么说，但是已经感觉到了那两个人的魔力与灵力了啊……
　　紫色的光束打在了由数不清的赤色灵符组成的障壁上，那些赤色灵符的正面写着博丽二字，那博丽二字中间的阴阳玉更代表着是展开这障壁的人到底是谁。
　　震动大地，让大气发出嗡嗡刺耳声音的魔力聚集在了一个小巧的八卦炉前，一道彩虹组成的虹光炮击就直接从这个不起眼的炮击里射了出去。
　　直接将地面吞噬，直接将天空扑下来的蝴蝶吞噬，甚至将书呆子视线里所有的一切给彻底的着凉，让这个只有永夜的冥界彻底染上了超强的亮光。
　　无数空中飞舞的亡灵因此而四处逃逸……而吞噬了一切的虹光轰出没多久，仿佛后劲不给力一样，原本粗大的洪水，最后变为了泼出去的一碗水。
　　将蝴蝶全部吞噬，轰在扇面上，最后几率七彩的虹光又被那曼妙身姿的少女躲开，想必这一次的参上，虽然不能做到十足的帅气，还反而给幽幽子这名少女更添几分美感和吸引力。
　　不过强光也足够让书呆子的视线从扇面上离开了……捂着自己的眼睛的书呆子此时想哭，发出嘶哑的声音十分想哭，眼睛好痛……
　　带着墨镜的少女将墨镜拿下，露出了坏笑，不动声色的侧着身体将双手背到自己的后脑勺下，看起来要做一个非常爽朗的男孩子的笑，但实际上，只不过是这个少女想把自己光洁的腋下给露出来罢了。
　　另外一名少女按了按自己非常大的那顶女巫帽子，作为害得自己眼睛差点被亮瞎的最终元凶，书呆子真是有气发又无力发气。
　　怎么说也是对方救了自己，不过估计她们肯定回来，毕竟霖之助的事情，这两个人也非常紧张的，大概理由一个是免费的白食，一个则是收废铁的亲人。
　　“阿止啊，和我们见外什么，来这里打架什么的，居然不叫上我，香霖可是我的亲人啊……真是的，如果香霖死掉了，我以后捡到的东西卖给谁啊。”说完魔理沙充满兴趣的看着远处跑过来的妖梦与妖姬。“当然，打架什么的，果然还是最欢迎的！”
　　好吧，没有计算到魔理沙有多喜欢打架。
　　“嗯，如果那个店长挂掉了，我会很困扰，如果华生你挂掉了，我会更困扰！”
　　嗯，我知道你困扰的原因是因为我和霖哥会给你吃白饭，而如果两个都便当了，你大概要面对饿肚子的情况，对吧。
　　书呆子白了灵梦一眼，继续揉着眼睛，接着从戒指里抽出了眼药水，早因为和魔理沙的战斗伤了不少次眼睛的书呆子也多少学乖了，在空间里带上眼药水了，话说就算有眼药水，眼睛被刺眼的光亮给瞎眼的感觉还是让人不好受啊。
　　那么……
　　背靠背的三人开始简短的交流。
　　虽然书呆子知道她们是怎么找到自己的，不过还是配合她们一下吧。
　　“哦呀，没想到最后是你们两个人救了我啊，真是谢谢了啊。”
　　“那还用说，我们是朋友啊，阿止，太见外了，现在就交给我吧！由我来保护你们DA☆ZE！”嗯嗯，一直很想说这样的魔理沙内心被大大的满足。
　　“哼哼，如果让饭票便当，会非常困扰的，所以……异变又我来解决！”灵梦挺起胸部，为自己身为异变解决的巫女的职业而自豪的。
　　……
　　不能吐槽，不能吐槽，虽然看起来很帅，但槽点太多了，但是还是不能吐槽……嗯嗯，自己要做出很感动的表情。
　　于是书呆子配合的做出我很感动的表情……
　　然后继续三个人的简短会议。
　　“啊喏，可以制服对方吧。”
　　“OK，交给我了……”
　　“好的，没问题！”
　　虽然是这么说，但是书呆子总感觉为什么会忽然生出这种不靠谱的感觉，刚才打的很顺利，但接下来会有一种被虐的感觉……这是为什么？算了，不在意细节了。
　　快点把事情搞完，把霖哥带回去说教呢……
　　魔力与灵力开始爆发……书呆子，魔理沙与灵梦在这瞬间一同冲了出去。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

143忆 白玉战之战（各自的战场）
更新时间2012-8-31 19:05:33  字数：2159

　143忆白玉战之战（各自的战场）
　　从背对背靠在一起讨论事情到一瞬间冲出去几乎没多久时间……从一开始三对一，幽幽子基本围观的情况变为了三对三。
　　又或者该说是三个一对一。
　　根据书呆子给魔理沙与灵梦提出的情报，霖之助因为不明原因而昏迷在也不算太远的樱树下……为了避免灵梦与魔理沙两个人的魔力大暴走误伤到霖之助，或者流弹到霖之助，所以尽量将战斗的地方给从霖之助身边拉开。
　　一开始三对一只能靠自己的书呆子现在嘴角弯了起来，背后有着人的感觉，果然很充实，不需要在意失败之后会怎么样……也不用担心自己全力全开后，哪怕胜利之后力竭了会怎么样。
　　魔力全开，哪怕是从本来只是不足一手掌宽的水道，也可以化为奔流的大河……将魔力聚集……爆发……
　　踏出的瞬动术出现在妖姬的面前…作为魔法使的书呆子怎么可能不放点保险……那么解放，固定，填充………术式兵装——
　　狱炎炼我！！
　　黑暗与炙炎在一起，出拳轰在剑身上，一震，用力一踏，被这娇小的拳头给崩开了武士刀，露出的胸口非常大的破绽，转身靠上去。
　　狱炎崩山靠！
　　后肩膀大部分撞在妖姬胸前的软肉上，巨大的惯性和冲劲将妖姬睁开，右手上拉着黑色火焰组成的长枪……
　　深渊新星！！
　　巨大的火焰长枪就这样被书呆子抱着对着妖姬撞去，将妖姬撞的老远……
　　……
　　……
　　“彗星！！”
　　抱住扫帚的魔理沙，扫帚末端夹着的八卦炉喷出了七彩虹光的魔炮，将这样的魔炮作为推进力，无疑产生的是比书呆子更强的惯性和冲击力，直接连痛妖梦一起向着一个方向飞去。
　　不得不说，本来以为书呆子这样撞妖姬，也不知道妖姬会怎么样，从心底同情那样的妖姬，不过……但看到魔理沙撞妖梦之后才发现……
　　原来妖姬活下来就是奇迹这句本来想说出口的话得放在妖梦身上……
　　啊啊，妖梦酱，在魔理沙那个招式下一定要活下来哦，活下来的话，一定会说一声……啊，这真是个奇迹的说。
　　……吐槽完的灵梦看向了飘在自己面前一直呵呵笑的幽幽子，然后嘴角弯了起来。
　　“那么，幻想乡异变的元凶！认输吧。”
　　那个，灵梦小姐，幽幽子不是异变的元凶，这次也不算影响太大的事件，不足以称之为幻想乡的异变，只是出现在个人身上的异变……
　　而且元凶也不是幽幽子，而是那个昏倒中的霖之助。
　　幽幽子这边，妖忌爷也算是个受害者，啊，现在是妖姬姐来着……
　　“啊啦嘛，巫女小姐真会说话……那么，会让我愉悦吗？毕竟那个人类已经让人家十分的开心了呢……那么做个选择吧，巫女小姐……”
　　幽幽子慢慢的向后飘了一段距离，对着灵梦欠了欠身。
　　“那么……是留在这里成为一个亡灵……还是作为一个亡灵永远的留在这里，撒～巫女小姐，来选择吧～～～～”
　　“这个根本不叫做选择啊……亡灵小姐。”揉了揉脑袋。“上一次春雪异变就让你肆意妄为，本大巫女没出手教训你就得瑟起来了！在这里和你说一声啊，华生！是我的饭票！！免费吃白饭什么的是我才可以做的事情。”
　　在纠结奇怪事情的巫女……
　　“啊啦嘛————”从幽幽子黑化掉的双眼里可以看得出来，作为很少生气的亡灵的她居然生气了……
　　“巫女小姐，就算你是博丽的巫女……但是你这么说……人家也是十分的生气的……这样吧，巫女这个职业就让我提前帮你辞掉吧————”
　　折扇开！
　　一道紫色混合着樱红色的扇面展开，散发着亮丽光晕的扇面前，那名亡灵少女西行寺幽幽子正将她的小臂抬了起来，而她那抬起的小手所握着折扇也展开，那紫色的扇面一团很可爱的灵魂的图案出现的瞬间，她身后的扇面立刻钻出无数荧蝶铺天盖地而来。
　　“那么……博丽的巫女……你就给我在这里死掉吧。”
　　凤蝶……扇动着翅膀，对着空中毫无戒备的巫女飞去……或许那个巫女并不知道这些扇动翅膀散发着荧光的小蝶实际上具有吞噬生命力，引诱人自尽的恐怖能力吧……
　　那么……结束了……博丽的巫女。
　　果然很让人生气呢……
　　不过胜利在望，幽幽子的嘴角也弯起了一丝属于胜利者的微笑。
　　……
　　……
　　强大的冲击力，一道七彩虹光为推进的彗星忽然变成了奇怪的模样，喷射出的七彩虹光的光柱立刻变为了几道流光，仿佛坏掉的摩托车一样，喷射出的流光仿佛是那摩托车烧坏的马达最后的提示一样。
　　接着因为没有推进力，向前飞的魔理沙立刻顺着惯性，连同妖梦一起栽在了地上，然后滚啊滚的，完全远离霖之助所在的地方，比起直接在霖之助的上空战斗起来的灵梦来说……这个估计是有听书呆子说话的，而那个，貌似就完全没有了。
　　话说自己早该想起来这两个人是属于幻想乡不靠谱众之一，而且还是不靠谱里的不靠谱，充斥着不靠谱光环一样的主人公啊。
　　想到这里，书呆子决定还是答应了妖姬回去先救霖之助吧，不然霖之助一定会被灵梦给害死的。
　　看着摇晃着身体站起来的妖姬，虽然暗道一声小强，吃了雷华通背拳的寸劲力，再吃下贯穿力，就在刚才又吃下了暗黑+火的铁山靠的技巧，居然还这么活蹦乱跳……半人半灵都是这种耐打的存在吗？
　　也太耐打了吧……一些抖m要是有这样的耐打的身体，一定会很开心的。就连抖s也会因此而开心的。
　　那么……妖姬姐，就看看我的全力吧。
　　书呆子解除了狱炎炼我的模式，慢慢的摆出了八极拳的起手式，眼睛凝视着前方那名起身的少女。
　　……
　　……
　　扑向灵梦的蝴蝶全部距离灵梦十米的地方再也不能向前飞……
　　而灵梦十米前的空处是忽然出现了由一张张灵符组成的线索互相交错在一起形成的六芒星……
　　这是——
　　“结界？”
　　什么时候布下了，幽幽子大吃一惊，却发现灵梦的右手伸进了左手的袖子里，接着抽出了一条又褐又长又硬的……御币。
　　“那么，亡灵小姐……开战了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

144忆 白玉楼之战（书呆子的战场）
更新时间2012-8-31 19:59:14  字数：2142

　144忆白玉楼之战（书呆子的战场）
　　这里是阶梯之道，位于阶梯上方的书呆子压力很大，怎么感觉在阶梯战斗有一种奇怪的即视感，有一种行家一出手知道有木有的强烈即视感。
　　是什么样的即视感呢？
　　嗯，就是自己是属于穿着紫色和服酷似门番一样的武士佐佐木小太郎，啊，说错，是小次郎……接着握着长武士刀守着阶梯通道阻止呆毛王。
　　接着被一刀劈了……
　　就因为挡路什么的，话说自己真的没问题吗？
　　好大的flag啊。
　　“妖姬姐，绝对不会让你通过的哦——”
　　好吧，即视感更强了……算了，别在意细节……这种细节大家都别在意，请假装没有看见……
　　呼出一口气的书呆子想了一会，将八极拳的架势重新摆起来……
　　妖姬将楼观剑的剑刃向下认真的看着书呆子。“呐，你是我的弟子对吧……那么，你应该会剑术吧。”
　　“老实说我的剑术很差劲的，妖姬师傅……”
　　交错的剑光与拳影，书呆子的右边的裤管立刻裂开一条破痕，而在破痕里，非常明显的剑痕就在上面……
　　书呆子呼出一口气，妖姬立刻又后退了一步。
　　刚才瞬间的战斗，书呆子可是算落雨下风呢，谁说站上处的人有优势啊，站出来，这不是被砍脚了吗？
　　需要靠踏步发力，果然站在高处是给人砍脚的呢。
　　不过自己也没让妖姬好过一点呢，那么……果然还是那个术式兵装呢……术式兵装·疾风迅雷
　　那么，来吧，雷之精灵，风之精灵……
　　冲到妖姬面前的书呆子已经再次包裹在白闪闪的雷电之中，转身手臂上覆盖着魔力化为保护住自己的障壁，空手对白刃。
　　书呆子与妖姬又是数回合的战斗，缠绕着的白色雷电释放出的白雷掌硬是撞在妖姬的胸口，在妖姬微笑的表情下，白雷掌发动。
　　白雷震击！
　　爆鸣的雷交织，嗡嗡的声音十分的刺耳。
　　直接将妖姬给震下了阶梯，乘胜追击的书呆子跃了起来，从高处落下……
　　望着空中落下的书呆子，停止后退的妖姬立刻向后一跃同时挥了一刀，砸碎一块石阶的书呆子竖起右手，三重魔力障壁出现挡住了那楼观剑。
　　“……”
　　妖姬的嘴角弯了起来，楼观剑慢慢的从魔法障壁里穿过，接着在书呆子急退的瞬间已经划伤了书呆子的右肩。
　　“穿过魔力障壁？”
　　书呆子瞪大了眼睛，这样惊讶的美眸十分的可爱，惊讶的表情的书呆子给人一种十分想抱在怀里呵护的感觉。
　　肩膀上如柱流下的鲜血说明了刚才的事实。
　　书呆子不认为三重魔力障壁可以挡住妖姬多久，但是哪怕一秒也足够自己后仰甚至躲开刀刃后重新对妖姬展开攻击，毕竟挥刀之后的破绽足够让自己再使用出一次白雷震击。
　　别以为只是因为白色雷电使用出来的威力就低，作为魔法使，所谓的魔法的威力都是很大的，白色雷电的威力也不俗，将这样的相当于中级程度魔法作为拳技使用出来的书呆子本身就有惊人的天赋。
　　在加入许多构思之后，白雷掌进化的白雷震击可是具有将白色雷电灌入对方体内在对方体内爆发并且将对方震开的威力。
　　将白色雷电完全解放，那么等于将那个人从内部来接受那雷电的攻击，就算是个人再强，也不可能在体内支开魔力障壁的。
　　帕秋莉大人也曾经说过，人的体内本身就是最薄弱的地方，就连妖怪也不例外，来自内部的伤害，很容易伤到妖怪。
　　不仅仅是妖怪呢……对半人半灵也是一样的呢。
　　双手一颤……书呆子瞪大了眼睛。“什么时候？”
　　原来刚才不仅仅使用了穿过魔力障壁的技法呢，更使用了三次攻击……
　　“燕返吗？喂！”
　　“嘛————毕竟，我可从来没说过我非要切开魔力障壁才可以击中你的……”
　　手中的楼观剑收入刀鞘中，书呆子立刻以疾风迅雷的速度使用的瞬动术拉开了与妖姬的距离……但是伴随着周围的樱花树如多诺米骨牌倒下，书呆子胸前飙起了鲜血。
　　虽然书呆子很想吐槽为什么妖姬想砍她的胸部，不过还是别吐槽了，这种时候吐槽这个，气氛会变得不好收拾的，而且自己也不是很在意胸部。
　　自己可是男孩子！
　　挺胸……
　　（与魔理沙战斗的妖梦忽然是失意体前屈的跪下。）
　　“那么……看来妖姬师傅果然很厉害呢……”
　　慢慢伏下身体的妖姬再一次的将右手握在了刀柄上，拔刀居合斩吗？那么攻击范围……是多大呢？
　　书呆子作为精神力提高之后的魔法使，本身也学习过妖姬的剑术，对于感觉妖姬居合刀攻击范围的‘圆’自然可以办到。
　　当闭上眼睛感觉到这个覆盖了整个阶梯的巨大的圆，半径数百米的圆这究竟要多强才可以有这样巨大的圆。
　　书呆子一愣，而此时一只非常眼熟的右臂在空中旋转，黑色的液体从右手肘断开的部位开始喷溅而出……
　　“我是不是来该一句，我的王的力量什么的……”
　　在空中旋转的右手旋转的化为了蝙蝠的黑影连接回了自己的右臂上，书呆子微微一笑。“既然攻击范围这么大，我也不考虑后退了呢……不过妖姬师傅，我现在可是有影蝙蝠这种连接术式……”
　　接着书呆子直接皱下眉头，猛地在地上一翻，而腰间又被划开了一条伤口，这一次喷溅出来不再是黑色的液体，而是鲜红汩汩的鲜血流了出来。
　　就算与妖梦战斗流出类似鲜血的液体，都不过是影魔法的一部分……但是为什么自己会在妖姬的攻击下流出真正的鲜血？
　　书呆子想了一会就明白了，妖姬既然可以穿过魔力障壁对自己发动攻击，那么穿过魔法本身，穿过被魔法改变后的肉体而直接攻击肉体的本身。
　　是的，对纯粹的血肉之躯进行攻击。
　　这样啊……要自己说真不愧是妖姬师傅吗？绝对的剑术无双吗？
　　呵呵呵————
　　有趣……
　　鲜红燃烧了双眼，书呆子的速度比刚才还快……纯粹的移动速度而非特殊的移动技巧瞬动术之类的……是真正使用那种惊人的速度穿过一道一道看不清的剑影来到了妖姬的身前。
　　“妖姬师傅……来吧……要开始了………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

145忆 白玉楼之战（禁术缭乱）
更新时间2012-9-1 20:35:12  字数：2141

　145忆白玉楼之战（禁术缭乱）
　　看不见人影的阶梯上不断传来碰撞的声音，一次次气爆，飙出的鲜血和响起的猛响也随之变得更加的急促。
　　从每一次交手中书呆子总算明白妖姬为什么越来越强，甚至一开始他压着妖姬与妖梦打，到了现在居然被妖姬压的打。
　　一开始二对一，妖姬居然是潜意识的配合妖梦，想给予妖梦更多的锻炼。
　　而在一对一生死之间的全力胜负中，逐渐熟悉起了过去魂魄妖忌的感觉。
　　拉出来的鲜血如优美的线条，那把楼观剑此时已经不是普通的武器，而是如手臂一样任妖姬挥舞，甚至如水流一样变幻不断，如鞭如枪……
　　猛地侧开身体，书呆子不由的郁闷，刚才自己真的说大话说大了，脸上立刻划破了一条血痕，这已经是脸上第七次遭受攻击了，流出的鲜红的鲜血是本体的鲜血……闪开这一记刺击的书呆子在地上根据惯性转了一圈，猛地将充满魔力的一脚侧踢向冲过来的妖姬。
　　脸上的伤势也在这一秒直接愈合……
　　剑柄与充满魔力的一脚强烈的碰撞，两个人再次撞在一起。
　　发丝被斩下几缕，书呆子却已经抱住了妖姬的一只手臂用力的将妖姬从自己身后一个过肩砸在地上……同时后背多了一道伤口。
　　猛拉开距离，书呆子脚用力一踏地面，直接冲到了妖姬的面前，直来直往的崩拳出手，靠着崩劲轰出引起空气炸开的攻击却没有命中还没站稳的妖姬。
　　书呆子眼瞳一缩，发现自己那纤细的手臂上站着一个人，或许因为出拳漂亮，又加上魔力强化过的手臂，力量确实可以打到撑起一个人……但是……这……
　　站在手臂上的妖姬慢慢抬起头，通红的眼瞳一闪而过，落下的楼观剑直接刺穿书呆子的手臂，倒吸一口冷静书呆子用力一挥右手将妖姬从手臂上甩出去，而顺势一拉的妖姬将手臂刺个对穿的楼观剑拔了出来，造成更大的伤口……
　　显眼的红色鲜血不要钱的洒出来，捂住右臂非常巨大的伤口，书呆子皱起了眉头……最终叹一口气，看来得用一些卑鄙手段了。
　　拿出一个红瓶喝了下去，顺便一说，这是书呆子出品的，右手巨大的伤口以肉眼可见的速度开始愈合，书呆子微微弯下身体手伸进自己的破旧披风里。
　　与妖姬那女式剑道服相比，书呆子的装扮真的有些不伦不类，不过这也是为了使用这个啊……
　　从破旧披风里抓出来的紫色液体的魔药是魔力媒介的炼金物品，毕竟书呆子可是有炼金术师的身份的，加上在永琳手底下学习了一段时间，彻底将魔药学与炼金术师学当成一种攻击手段。
　　以人的肉体无法使用出来的神一样的技法，终于被研究出来了，因为威力太过惊人，被书呆子自己列为禁术的魔法……
　　那个紫色液体的炼金瓶本身就是为了使用一些身体无法使用出来的魔法，反正试了多少次，那个魔法都无法以肉体来使用出来，必须需要媒介，比如魔杖，魔药，施法素材之类的……
　　不得不说……真厉害呢……
　　真不愧是自己，书呆子非常想这么说，但最终想想，还是算了，毕竟那个禁术实在是太……那个了点，如果魔理沙知道了，大概会十分开心的想学……自己可是在试验过之后就不再打算使用那个技法呢。
　　“呼……”
　　手中的楼观剑一摆，看着书呆子从披风里拿出一瓶紫色液体的妖姬就在这一刻冲了上去，因为书呆子拿出那个的时候已经露出胜券在握的表情，太天真了，既然认为这样就赢了吗？战场上的胜负可是很难说的……既然以为这样就可以赢，师傅可不记得把你教成这样啊。
　　踏着奇怪的步伐，看起来很慢的移动实际上却快的惊人。
　　书呆子忘了妖姬一眼，丢出了手中的紫色液体的瓶子，瞬间那个瓶子在空中一爆。
　　“冻结……武装解除！！”
　　书呆子喊出了那个被他列为禁术的技法的名字……
　　妖姬却不为所动，是的，因为对方的攻击而动摇，对战斗来说是露出致命破绽的一刻，也就是你彻底败了……
　　破碎的瓶子，流出的紫色液体全部化作高纯度的魔力，瞬间铺下的冰屑席卷了妖姬，而妖姬一愣，手中的楼观剑居然彻底的弹开，更难以置信的事情是身上的衣服被冻上薄薄的冰层接着如冰花一般全部碎去……
　　是的，衣服脆弱的破碎的变成了冰花一般，伴随着那些四散的冰花一起向周围四散去，美丽的冰花之下，是纯洁的肉体，没有一丝阻拦的全部暴露在空气之中，没有任何可以阻拦的……
　　硬要说唯一可以遮挡的也就是妖姬那一头雪白的白发……
　　妖姬的意识也在这一刻彻底的被冰冻住，有些非常奇怪自己的衣服为什么会直接碎成这样……为什么，为什么？
　　脑袋直接空白的妖姬有些不明……
　　而闭上眼睛的书呆子已经冲到了彻底毫无抵抗的她的面前，抬起交织着白雷的拳头印在了她的腹部上。
　　没有任何冲击的感觉……这是为什么？妖姬还因为武器被弹开，身体而赤果的情况完全反应不过来……这就是被称之为禁术的厉害……
　　双脚同时发力，旋转而上的力量从脚传递到身体，而转动的身体再将这样的力量全部传递到了那仅仅贴在那光滑的腹部上的拳头上。
　　“雷华崩山击！！”
　　嘭！！！！！！！
　　一声巨响，这一次妖姬直接被震飞……吐出几口鲜血被轰进了阶梯边的土地里……
　　黑色破旧的披风慢慢从空中落下，遮住了那妙曼的身姿，书呆子呼出一口气，脸也开始通红了起来。
　　“……幸好魔理沙不在这里……这个技法给魔理沙看到，当真魔理沙会吵着要学，到时候幻想乡就大概完蛋了吧……”
　　一个魔法必须根据心中的道〇基准来使用，如果让没有任何〇德基准的少女来使用的话，这个魔法关键时候的卑鄙的禁术魔法就会沦为幻想乡各种碎衣，爆衫的日常了。
　　啊……一想到创造出这个魔法的自己……书呆子不由的捂着脸。“绝对绝对不能让魔理沙知道这个魔法的存在！回去后把相关研究资料删掉吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

146忆 白玉楼之战（魔理沙的战场）
更新时间2012-9-1 21:16:42  字数：2136

　146忆白玉楼之战（魔理沙的战场）
　　这里是樱花树包围的战场……而在这个战场里有一条疑似飞机失事后坠落后又冲了一段距离的壕沟。
　　而在这个壕沟中，摆着十分诱人没有任何抵抗动作的灰发少女——魂魄妖梦，此时正不清楚她那娇小的乳鸽正在一双毫无节操的手下变形着。
　　“嘛，帕琪有帕琪的好，但是贫贫的也有贫贫的好，小爱的也不错，但是意外的这个半人半灵的胸部忽然这么充满弹性，话说要和阿止交流一下揉胸的感想就好了……阿止一定天天对着帕琪的胸部那样这样的揉，捏吧……啊，要是我一定欲罢不能彻底沉浸在那对大胸部里了……隐藏胸部什么，看上去真的没有，但实际上大的吓人……是不是帕琪在衣服上动了什么手脚啊。”
　　在灰发少女旁边坐着的，就是说了一大串无节操话，被书呆子所十分担心走向歧路的少女——普通的魔法使·雾雨魔理沙。
　　当然，此时的她何止是走向歧路啊，完全是以七十马赫的速度行驶的火车出轨，然后彻底回不到正途上而已。
　　哦哦，当然不只有这些，如果这样……魔理沙就不是魔理沙了，她还会把阻拦在这出轨的道路上的人全部撞飞……简单的说，世上本无路，我走过了，就有了路……
　　“嗯，果然很有贪心啊……不过隔着衣服摸，果然感觉差一点，啊，下次趁阿止不在，偷偷袭击图书馆摸帕琪的吧，好久没去魔理沙的图书馆了呢，墙壁破碎这个技能也好久没用了……”
　　一边说一边剥衣服，善解人衣的魔理沙此时身边是叠好了妖梦的衣服，而妖梦全身上下就剩下一条灯笼裤，至于白楼剑，因为碍眼被丢到十米开外了。
　　不得不说，好厉害啊！！！
　　但是这是在战斗中吧，一边的书呆子拼死拼活的在战斗，一边灵梦vs幽幽子，这边的魔理沙到底在干什么啊……因为彗星撞击这个招式，妖梦确实是再起不能，所以从一开始就可以算是魔理沙胜出了，但是对毫无抵抗力的败者做什么啊！！
　　“嘛，反正阿止不知道我在做什么，也不会被说教的，嗯嗯，啊啊，小乳鸽，真可爱，嗯……哦哦，覆盖上来的感觉……”
　　这个感觉……难以形容，难以用语言来形容的美妙的感觉。
　　女孩子的胸部都是这么的柔软吗？啊啊，太让人羡慕嫉妒恨了……
　　——普通的魔法使雾雨魔理沙，刚过中二年龄，处于对异性……呃，对同性拥有极大兴趣的年龄。
　　因此，魔理沙此时正慢慢的将自己覆盖在妖梦小小的胸部上的双手开始进行了揉捏，将隔着衣服和完全贴在胸部上的感觉果然是不一样的呢。
　　摸胸达人表示……“果然摸贫贫的会让自己感觉到异常的安心呢……如果我摸了帕琪的，或者阿止的胸部，大概会自卑吧……嗯嗯……大胸部虽然非常喜欢，非常喜欢摸……但是主要是自己是个男的情况下……如果自己是个女的，唉唉……果然会有些难受呢，嘛，不过那也只是两三秒消极的事啦，放着大胸部不摸，有违雾雨家的家规！”
　　（××道具屋的伙计：老爷，老爷你怎么了老爷，怎么一口老血吐在家规上啊……）
　　嘛，大家都知道谁快被气死了吧，其实书呆子如果知道魔理沙怎么想的，也会一口老血吐出来，然后被气的生活不能自理的。
　　“好啦，好啦……为了帮助阿止获胜，就必须打败这个半灵妖怪，那么该怎么来呢？弄其高〇？还是把她玩坏，我不擅长玩坏的play啊……百合的话，我倒是知道一点……虽然背叛小爱来一场偷情什么的也是不错，玩火什么的人家也喜欢……啊啊，不行，不行……”
　　一边揉胸一边思考，就在妖梦因为胸部的异样而慢慢睁开眼睛的时候，忽然一个含着魔力的拳头揍了下来，接着妖梦又华丽的晕过去了。
　　“嗯，该怎么玩呢，难得有一个这么可爱的正太外表的少女，而且胸部那一丝丝欺负又那么恰到好处，玩捆绑play也不错，不过我没阿止那么高的捆绑技巧呢……”
　　直接坐在妖梦光洁副本上的魔理沙一脸认真的思考，十分的认真。
　　至少书呆子与灵梦从来没有见过如此认真的魔理沙，大概就连那个霖之助，甚至雾雨道具屋的老板也大概没有见过魔理沙这么认真思考的表情吧。
　　“啊，磨豆腐？单方面调教？嗯……决定了，打包回家吧……”
　　想了一挥魔理沙决定决定还是把妖梦打包回家再慢慢决定用什么手段。“嗯，不行……打包回家会让小爱伤心的，放在自己家也不可以，古人云金屋藏娇朋友家！哟西，打包，用天狗快递快寄到阿止家……”
　　……
　　刚结束战斗的书呆子猛地打了一个冷颤，有一种微妙自己脖子很痛的即视感，什么忽然一个赤果果的少女被天狗快递送到家中，接着文文乱发奇怪的报纸，然后接收到这个赤果果的少女的人则是自己深爱的帕秋莉大人……
　　接着自己被帕秋莉给柴刀了……
　　啊啊，啊嘞……为什么会有这么清晰的画面出现，什么时候自己获得未来视了？幻觉吗？还是危急直觉，还是剧透？
　　“感觉好危险，先去看看魔理沙那边吧……”
　　书呆子看了看昏迷中的妖姬，看情况，至少要昏迷半个小时以上……不过还是不安全，书呆子将楼观剑从地上捡起来，放在妖姬的身边，将自己盖在妖姬身上的破旧披风盖好、塞好，将那凹凸有致的娇躯全部裹住，不流出一丝春光，并且在周围布下了可以长达数日的隔绝气息的结界，并且又在这个结界内释放了一个沉睡之雾，这样的话，就可以让妖姬昏迷的时间更长一点了。
　　“总感觉魔理沙又做了什么好事……”
　　估计着之前魔理沙彗星撞击的必杀技的方向，顺着方向开始跑动的书呆子，以那一身女式练功服的英姿开始在樱花树间快速穿梭。
　　……
　　……
　　“还是干脆先吃掉吧，吃完打包回家才是正确的选择，咱是女色狼，咱怕谁……哼哼……那么脱吧……”
　　魔理沙开始解开自己的衣服……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

147忆 白玉楼之战（放开那只妖梦）
更新时间2012-9-2 20:45:09  字数：2107

　147忆白玉楼之战（放开那只妖梦）
　　就在魔理沙准备贯彻女色狼之道，想打包的前，先吃个干净的魔理沙立刻后脑勺受到重击……附带着强力魔力的飞踢直接把魔理沙踢了狗吃屎……脸着地。
　　“喵呜……”
　　“你这个笨蛋啊！！！”
　　魔理沙抱着头站起来看到的人影居然是书呆子。“啊嘞，阿止……”
　　一见到书呆子就觉得有些心虚的魔理沙偏了偏头，有些脸红……不由的迁怒某魂魄妖姬，太没用了吧，居然连一个小时都坚持不住。
　　当然魔理沙是不知道书呆子将自己所封印的禁术拿出来使用了，那个禁术对女性的威力可比一般禁咒的威力更强呢。
　　“啊喏撒……我虽然知道你是个笨蛋，平时没个正经，但是你对那边的小女孩做什么啊！！你不知道哔——啊，错了，你不知道大天朝的《未成年保〇法》也应该知道11区的《大江户青少年健全育成条列修正案》啊！！”
　　“那两个我一个都不知道的说，而且，阿止啊，这里是幻想乡哦，不要把俗世的常识带进来……要来的堂堂正正，百合之间可以生子在这里也是可能的，就像你和八云紫都是女的，如果啪啪啪，也是可以生孩子的。”
　　书呆子老脸一红，就算是他也不可能比魔理沙脸皮后，确实和八云紫啪啪啪过，但是……“我不是以女孩子的身份和八云紫啪啪啪啊，百合生子什么的，还是太扯了吧……”
　　当然书呆子不会这么说，这么说的话，不就等于告诉魔理沙自己和八云紫啪啪啪过了吗？
　　“口胡什么啊，如果这样，爱丽丝怎么没有……”对不起，爱丽丝，我不是故意拖你下水的……话说把妖梦晾在一边没问题？人家半裸了老半天啊……
　　从戒指空间里抽出一条白布，接着一丢……
　　轻飘飘的白布盖在了妖梦的身上，瞬间魔理沙与书呆子都沉默了一下，接着魔理沙捂着肚子噗哧了笑了起来。
　　“哈哈哈，阿止，你这个厉害了，盖上白布……”
　　不断原地踏着的魔理沙笑的开始咳嗽了起来。“这不是死掉的人，才用白布盖过去吗？哈哈哈，不行了，这个半灵妖怪被阿止这么一弄，不行……啊哈哈哈……”
　　笑点好低，话说自己的黑布呢？算了，不在意细节了。“啊喏，就这样吧，我们去帮灵梦吧。”
　　“等等，阿止……你不觉的有什么该向我道歉的吗？”说完魔理沙指了指自己的后脑勺。
　　“我不知道哦，我什么都不知道。”偏了偏头，吹着根本乱调的口哨的书呆子，视线游离中。
　　“好吧，确实是我不对在先，想对幼女下手……但是妻子之中也有幼女的阿止好像没什么资格说我吧……”
　　噗哧……名为喜好幼妻的变态的箭头刺穿了书呆子。
　　“而且，好像帕秋莉说过，你和那个幼妻的关系啊，是那种你完全可以直视对方身体每一块肌肤，每一寸土地，并且可以将手盖在上面。”
　　啊嘞，我是这样对米斯琪的吗？
　　“并且可以给她舔……”
　　“怎么可能啊！！！”书呆子的脸如水蒸气一样烧起来。
　　“舔伤口……”
　　书呆子摸了摸鼻子，小声说道。“那当然可以……”
　　魔理沙带着坏坏的笑容看着书呆子，摆出了帚斗术的起手式，由扫帚做为武器，魔理沙独创的帚斗术。
　　“阿止，好久没练过了，来不来？”
　　“为嘛……我们去帮灵梦啊……”
　　刚说完，书呆子就被魔理沙一记特大的白眼给秒杀。
　　“你认为外挂灵梦会输吗？用魔力与灵力值对等来计算，她一个人的灵力是我们两个人加起来的几……”
　　“几百倍……”
　　“几万倍……”
　　“…………”书呆子叹了一口气，确实，灵梦的灵力深不可测啊，她有多无节操，灵力就又多深，是这么解释的吧，啊啊，真好，把无节操转换成灵力什么的。
　　“别想奇怪的事情，就算是幻想乡，那种事情……呃……貌似一部分大妖怪确实是这样啊……”
　　魔理沙忽然非常认同这个设定，无节操=实力什么的。
　　“哦哦，我听说老妖婆开始有节操了，是不是说她变弱了……好啊，改天和她打架去……”
　　“喂，喂，别扯那个……你想对练对吧……”书呆子摆出八极拳的起手式，分开双脚，双眼直视着那边魔理沙。
　　“啊啦，心痛了？阿止，你还真好理解。”
　　脚下发力，使用的就是书呆子以魔力爆发的方式进行短距离超速移动，啧，真不愧是天才……可以这么说吗？
　　两个人开始以前的对练……一边聊着天。
　　接着在后一秒……
　　书呆子已经站在了少女的身后，如同拥抱帕秋莉那般拥抱着少女的腰部……这让少女有些心跳，啊啦，难道对方喜欢自己……不可以哦，这里有只妖梦呢，不行，偷〇什么的也要换个好地方……
　　话说这么攻属性的阿止也好迷人……
　　就在少女胡思乱想的时候，书呆子的身子用力的向后仰去！
　　“啊————”
　　德式后桥背摔……
　　在少女惨叫声中……书呆子非常迅速的移动到少女的身边，专注了少女的右手，涌出了传说中美式最静电的肩部十字固定。
　　“啊啊，阿止，我错了，我错了……我不该提议什么**的……”
　　书呆子此时已经把自己所知道的摔跤技巧都用上了，忽然想起前段时间帕秋莉大人的一个魔法摔跤王的摔跤技巧……印象不是很深，好像是……
　　夹住魔理沙的身体，对着魔理沙的小屁股用力的啪啪啪几下。“嗯，果然摔跤有着难以理解的深度啊！”
　　书呆子看了看魔理沙的屁股……好吧……还是放弃吧，直接一个倒栽葱落地吧……
　　总之，书呆子非常不客气的把魔理沙虐了一遍又一遍。
　　对队友伤害500%的这个神奇设定果然在啊，看着被自己虐的动弹不能的魔理沙，拿出黑布将魔理沙打包起来……
　　“嗯，去找灵梦……”
　　嗯……至于那个敢提出**的笨蛋……丢在这里吧！！
　　于是，书呆子把黑布与白布一起扯起来，脸上挂着邪笑，手中用力一拽，那长长的麻绳发出轻响。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

148忆 白玉楼之战（灵梦的战场）
更新时间2012-9-2 21:35:20  字数：2384

　148忆白玉楼之战（灵梦的战场）
　　先不说书呆子这个捆绑大师用怎么样的捆绑手段将魔理沙与妖梦捆起来……现在战场转移到了灵梦这边。
　　……
　　……
　　“啧——博丽的巫女果然麻烦……”
　　无数的狂蜂浪蝶铺盖着交错的红色灵符编织的结界前就立刻散去，灵梦抬起头，嘴角微微发笑，浓郁的灵力组成结界不仅仅把那些光蝶挡住，更是将幽幽子与她直接关在了这样的结界里。
　　双重的结界，将可以作为战场的空中封印在一个结界里，更将幽幽子关在一个结界里，导致幽幽子的攻击完全没有办法从结界里渗出攻击到结界外的灵梦。
　　“死蝶枪！”
　　粉色的亮光瞬间聚集，作为大妖怪的实力的幽幽子全力的一发死蝶枪直接轰在了那赤色的结界上，却连一点涟漪都没有激起……
　　“喂，喂，不要这样呀，博丽的巫女，你这样幽幽子很伤心的。”
　　这到底是什么结界啊，居然硬成这样……
　　灵梦偏了偏头，不由的挂着奇怪的笑容，她所擅长的结界里有一种特殊的结界……可以选择一种特性来施展。
　　分别是抵抗物理破坏性攻击，比如实体的攻击，物理攻击，气等等如同物免结界一样的存在，当然这个结界才不可能做到物理免疫，只是对物理性质的攻击的抵抗力很高而已……
　　既然有物理，自然另一种特性就是抵抗魔法的……对于灵力，魔力，妖力，甚至一部分神秘系的攻击都有极强的抵抗力。
　　自然两种结界的弱点就是另一方，比如物理抵抗的结界会被一个魔法给轰碎，而魔法抵抗的结界，实际上根本挡不住肉体，也就是说你人本身可以直接穿过去……
　　啊，话说幽幽子是亡灵，本身是类似死气组成的，不能算肉体，所以大概也穿不过去吧。
　　看来对魔属性的二重结界对幽幽子还真是克制呢。
　　别过头脸上挂着坏笑，老老实实研究自己结界术的灵梦用力握拳。“下次和华生战斗的时候，就不会被一发入魂了！哈哈，我是法师克星我怕谁……”
　　如果灵梦的对手是帕秋莉，或许她赢定了。
　　但是灵梦的对手是书呆子诶，而且就算不是书呆子是魔理沙……这个二重结界对这两个人也是没有用的。
　　两个完全是混合着各种战斗风格的，而且魔理沙很多魔法并不是使用魔力，而是使用物理系爆炸之类的魔法……诶？你不知道魔理沙身上有几颗奇怪的炸药吗？
　　灵梦的自信一定会得到很杯具的结果的。
　　“好了，这边得快点解决呢……”
　　“那边的博丽巫女，这样一点都没有意思，一点也不优雅，这样打怎么会开心啊，放我出来，我们可以舞个痛快！”
　　挖出一块鼻〇的灵梦一口吹掉了手指上打着马赛克的东西，接着对着幽幽子看了过去，一脸嘲讽。
　　“你是白痴吗？我胸前这点肉量，和你身前那点肉量，我和你一起舞，是个人都所你舞的漂亮，都在看你胸前的脂肪在抖动呢，哪会知道我舞蹈的真谛啊，虽然我自信的我露腋舞一定是最强的，但是我现在还没发育……大丈夫，我会让华生做那种增长胸部的魔药的……”
　　幽幽子一头黑线，看着那个毫无优雅可言，毫无节操可言，真的感觉不出这个博丽巫女是在秋末祭掉出那样诗情画意之舞的少女。
　　话说挖鼻〇什么的，太脏了吧，而且问题不是露腋吧。
　　“告诉你，虽然你在身材占优，但是作为最强的舞女，我要告诉你，露腋装才是最前果断舞服……”
　　“不是巫女么……话说，还是得说，问题不是露腋啊……”
　　幽幽子很头痛，她不知道如何和博丽的巫女交流，或者该说，完全没有办法进行交流，不断进行着牛头对马嘴的交流，幽幽子都快被气的魂飞魄散了。
　　“阿紫到底是怎么教育孩子的啊！啊啊，那个笨蛋，博丽巫女被养成这样了，真是头痛啊，完全不擅长照顾小孩吧！！那个家伙。”
　　对远在八云宅学习认真照顾小孩子的无辜的八云紫进行鄙视的幽幽子自然不知道，灵梦会这样，完全是因为……负责照顾灵梦的是某个叫做梅的第十一代巫女。
　　而那个巫女算是前最无节操巫女第十代的亲传弟子，那么无节操之魂确确实实的传递了下来，埋藏在了灵梦的内心深处，在解开封印后，灵梦彻底换做……无节操巫女。
　　嘛，实际上这些和书呆子没有关系的，如果书呆子在这里，一定会这么强调的，一切都是魔理沙的错。
　　“好了，异变的元凶，我要讨伐你了。”
　　确实自己的攻击对灵梦完全没有办法，灵梦确实强的过分，但是幽幽子为什么有点咬牙切齿呢？异变的元凶明明不是自己，居然这么凶狠的打过来。
　　别这样啊，作为大妖怪级的亡灵的尊严已经动摇了啊，这样的结界居然还轰不开。
　　“可恶……”
　　“那么，结束吧。”
　　双手一合，身边出现了七彩斑斓的彩色光球。“梦想封印·集！！”
　　对着幽幽子一指，七彩的光球轰向了那个结界，然后被结界挡住，连那个结界一点涟漪都没有激起……
　　接着灵梦保持着那样的姿势不动了，而幽幽子保持着一口老血差点吐出的姿势也不动了。
　　“啊，想起来了，二重结界貌似是内外都具有属性，既然是抗魔属性，也就是说内外都是抵抗魔力很强的咯……啊哈哈哈……”
　　干笑的灵梦忽然反应过来，这样不是说她已经打不到幽幽子了吗？
　　而这个时候幽幽子反应过来，接着那个结界的内部空间充斥着大量的光蝶，只要踏入就会被铺天盖地而下的光蝶给吸取掉生命力，哪怕是一个拥有1000年寿命的长寿的生物，也会在10秒被吸成人干。
　　“哦呵呵呵，博丽的巫女，你继续得瑟啊……”
　　反正伤害不了自己，大不了就形成僵局啊……一旦解除结界，反而灵梦得输的更惨，而灵梦此时已经一脸尴尬了。
　　“西马大！”
　　结界已经定型，对于对结界术研究不多的灵梦，自然不会收缩结界的方法，这下可是真的打不了幽幽子了。“啊啊啊，为什么二重结界的外面不能轰法术进去啊！！不科学啊！”
　　嘛——
　　“博丽巫女这个大白痴，呵呵……”折扇挡住脸，幽幽子在轻笑，笑的很开心……嘛，故意的。
　　灵梦想解开结界，但是充满整个结界的光蝶大概忽然冲出来，会挡不住吧……抓着头开始苦想的灵梦有些头痛……“啊啊啊，真麻烦……求帮助！！啊啊，算了，求人不如求己！！我就不信，乌龟壳没有打破的那天……”
　　（那个乌龟壳是你自己给人家布置的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

149忆 白玉楼之战（终点站）
更新时间2012-9-4 8:17:18  字数：2483

　149忆白玉楼之战（终点站）
　　灵梦此时坐在结界内，而这个结界内还坐着一个人。
　　书呆子很认真的看着那红色符文交织，漏出大片空缺，却被半透明的橙色的光膜弥补的奇怪结界。
　　这就是高磨抗的结界啊……之前试的丢了一千雷之箭集束模式，一千只雷箭集合在一起的威力已经相当于一个大魔法了，一个声势浩大的大炮一样的攻击轰在那层结界上，连一点涟漪都没有激起，书呆子很伤心……
　　怎么说一千只雷箭以他现在的实力都需要咏唱那么会时间，居然，居然连一丝涟漪都没有激起，这让书呆子彻底对自己的实力动摇了。
　　“我是个渣啊……”
　　“嘛——”灵梦干笑着，二重结界本身就是用来对抗书呆子而准备的，书呆子主体术流的魔法使，但是因为魔法的威力太过惊人，导致本身的技巧果然还是略渣……
　　看来抵抗魔法的二重结界果然还是很无敌的存在啊。
　　“不过灵梦的这个结界弱点很明显是物理性质，如果不是对手是幽幽子大人，你这个结界反而没多大用，而且你看那满满一结界的节操，啊，错了，是一结界的蝴蝶，幽幽子大人现在在哪里都看不到了啊……”
　　“…………”
　　“你这就是自作孽，你本身也算是体术+法术，但是使用起来一样是分开使用，这样的情况下，立起一个物理性质的攻击去攻击就会粉碎的抗魔结界有合意义……而且就算那个结界不碎，你可以穿过去，但那又有什么意义呢……”
　　由死的蝴蝶组成的令人叹息的墙壁是对她们来说绝对无法逾越的。
　　“这可是沾上即死啊……”
　　那结界内已经是满满的粉色荧光了。
　　“估计就是来一发大魔法，也不一定可以轰碎，更何况……幽幽子大人这么蹲下去，估计快饿晕了，也就是说，我们其实只是要等等就好……”
　　饿晕了？不是吧，那个亡灵？
　　灵梦都不想吐槽书呆子亡灵其实是不用吃饭的。
　　“诶诶！！这么过分啊！！”
　　从结界内响起的是非常明显的惊慌的声音，接着灵梦无语了。“你敢有节操点吗！亡灵！”
　　“你没资格说人家！”
　　“切……要等那个亡灵饿死不科学啊！”
　　“这样啊……”书呆子也觉得饿死亡灵确实不科学。
　　“要不这样吧，我的阴阳玉有魔法属性和物理属性。”
　　“哦哦，好神奇的设定！”
　　“不是有红白阴阳玉与黑白阴阳玉的分别了吗，算了，先不说这个神奇的设定的时候，二重结界抗魔结界被物理攻击到会直接碎掉，华生，你有什么破坏力更大的魔法吗？你作为正统魔法使怎么也不能输给某只黑白啊！”
　　确实魔理沙很多魔法都不能算是正规的魔法，所以书呆子自信给自己咏唱时间，一些威力惊人的大魔法还是可以搞出来的。
　　“也就是看准时机，在我破坏结界的瞬间，你从前后左右下向中间攻击，当然上方有我的鬼神阴阳玉（物理）的攻击！大丈夫！”
　　“物理攻击真的大丈夫吗？对方是亡灵。”
　　“哦哦哦！！对哦！算了，再加一颗鬼神阴阳玉（魔法）好了，反正没难度……”
　　没难度……
　　书呆子很压力，果然是灵力大大的有的bug才可以说出来的话啊，自己施法都要准备个半天，啊啊，而且给自己负责五面真的没问题？自己最多做到来自四面的攻击啊，如果没有包围好的大型攻击，想必结界碎开的那瞬间，涌出的那些死蝶足够算是一种大魔法了吧。
　　“我可以从下面攻击哦——嘛，八卦炉用掉这一次，大概就得进修理站了就是。”
　　也蹲在结界里的魔理沙非常认真的说着。
　　“你什么时候来着，我记得把你捆在树上了啊！”
　　“你太小看我了吧，阿止，直接把树轰成渣渣不就可以了。”
　　“破坏植被啊！”
　　“你有资格说我吗！！”
　　好吧……
　　摸了摸鼻子，书呆子想了一会。“考虑到幽幽子的强大，那么一会配合灵梦的攻击，以鬼神阴阳玉（物理……）喂，何必浪费时间啊，直接鬼神阴阳玉（魔法），我这边前后左右的四个魔法，再加上下面的魔理沙的魔法不就可以了，直接解除结界啊！”
　　“会涌出来的！”
　　“所以掐准时间，全力全开，抱着将幽幽子轰杀的信念！”
　　“真不愧是阿止，说了一句深得人心的话。”
　　“确实抱着这种信念做起来也方便，好的，接下来全力全开不留余地……”
　　“喂，喂，你们三个无法无天的，想干什么啊，就算是亡灵，被你们那么轰杀，也是会真正的挂掉的啊！！！”
　　来自结界内慌张的声音已经被书呆子，灵梦与魔理沙无视了。
　　毕竟她们需要尽快把霖之助带回去。（话说直接把幽幽子丢在这里，魔理沙与书呆子先带霖之助走，之后让灵梦自己逃回来不就好了吗？）
　　灵梦解开了最外面的结界，飞到了抗魔的二重结界的上方，做着托起全世界的吐槽，啊，全世界的元气的姿势。
　　直接落在了白玉楼的广场上，望着上方散发着荧光的结界，双手做出蓄着〇派气功波的姿势抓着八卦炉。
　　书呆子闭上了眼睛，使用了许久不用的四重禁忌，四个分身出现在了消失的书呆子所在的地方。
　　书呆子一号，也算是最接近书呆子本身，在站了结界的面前开始咏唱起了魔法术式，对军级魔法——千之雷！
　　雷系贯穿魔法——雷之投掷！
　　术式统合——复合魔法·巨神杀·暴风螺旋枪！！
　　“喂，喂，你们想干什么啊，很危险的行为啊！”
　　书呆子二号，神秘的微笑，身边立刻出现了四个大型魔法。
　　「红莲烨火」「冰晶雪舞」「圣光降临」「恒暝之纱」
　　书呆子三号咧开了嘴巴，嘻嘻嘻的狂笑，抽出了一把燃烧着烈焰的大剑，随时挥出那席卷天空的烈焰。
　　【魔剑·莱瓦丁·焰噬天空】
　　书呆子四号抓了抓头发，吐出一口气，瞬间整个人化为了恶魔，从嘴内露出的虎齿，鲜红的眼眸已经非人类的眼瞳，倒立的长发下，身后长出一对翅膀。
　　漆黑的力量充斥着他的身体，右手一握，身后的黑影凝聚出巨大黑袍死神的模样，握着的漆黑巨镰。
　　【亡灵六道杀！！】
　　“啊嘞，啊嘞，啊嘞！！很危险诶，这几个！！”
　　无论是暴风螺旋枪的威力，还是等同千之雷的四大属性的魔法，更有s级宝具所施展出来的威力，不同于草雉剑不控制的力量，而是以书呆子三号的力量可以解放那三四之力，更别说那彻彻底底针对亡灵的魔法……
　　“会死的，幽幽子我会便当的！阿紫，救命啊！！你家的那个要杀人了啊！”
　　「masterspark」！！！
　　无数七彩的光华聚集！！
　　【鬼神阴阳玉】！！！
　　直接遮蔽天空，直径范围……整个白玉楼范围……
　　“诶……”书呆子抬起头，看着完全覆盖了半径十公里的阴影，望着那巨大的红白双色的阴阳玉……书呆子才知道灵梦的灵力到底有多充足。
　　“等一下啊！！灵梦！！”
　　“噻喏！！攻击开始！！”
　　“喂！！！”×3！！！！
　　四重禁忌瞬间解除，带头的是书呆子二号！！
　　“喂！！！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

150忆 霖之助负伤
更新时间2012-9-4 8:42:11  字数：2050

　150忆霖之助负伤
　　一个巨大的坑……
　　消失了的白玉楼，各种樱花树的消失，如果不是西行妖的位置远一点，想必西行妖那棵也命在旦夕。
　　你可以看到那棵西行妖挂着一颗特大的汗滴，被那巨大的威力给吓的。
　　整个白玉楼凹下去几十米啊！
　　因为四重禁忌的消失，只剩下书呆子本身，而书呆子最终将魔法的目标从幽幽子更变成鬼神阴阳玉，而魔理沙的魔炮也是对着鬼神阴阳玉射去，就连二重结界解除后，幽幽子的蝶也是拼命的向那个鬼神阴阳玉飞去，拼命的推起那个大到不像话的东西。
　　不得不说，就算合了三个人之力，还是彻底的惨败。
　　在巨大的深坑中，书呆子，幽幽子，魔理沙的掩埋在土里的身体颤抖着，书呆子张了张口，冒出一口黑烟。“要死了……”
　　“同上。”
　　“顶！”
　　“…………”
　　你说灵梦在哪？
　　灵梦啊………站在坑的边缘在淡定的挖东西，挖了一会，总算把一个具有三无气质的白发少女从土里挖了出来。
　　“哟西，华生，我找到霖之助了。”
　　“灵梦，我绝对要杀了你啊！！！”
　　“同上啊！！！”
　　“顶啊！！！”
　　意外的书呆子，魔理沙与幽幽子站在了同一条阵线。
　　最后晃了晃头，书呆子从土里钻了出来。“还好有幽幽子大人帮忙卸劲，不然死定了啊！”
　　“啊啊啊，那个灵梦，绝对要轰了她！！”
　　没想到八卦炉最后的一炮，居然是对着自己的友人的法术轰去。
　　“灵梦，你准备好死了吗！”
　　幽幽子想起来，最后还是晕了下去，不行了，毕竟她才是鬼神阴阳玉的直接命中对象。
　　“嘛，嘛，华生，魔理沙，别在意细节，那个，可以把霖之助带回去不就是完成我们的目的了吗！所以不要纠结小事情，太在意小事情，会没有办法和少女暧昧，开后〇的！”
　　“在那之前，我还是想把你给干掉啊！！！”
　　肋骨至少是碎了好几只啊，现在全身都在痛啊，能站起来的自己已经超级强了啊，书呆子敢保证，刚才的那一记鬼神阴阳玉绝对是大妖怪也扛不下来的啊！
　　身为大妖怪的幽幽子，加上相当于大妖怪一击的魔炮，再加上相当于大妖怪一击的暴风螺旋枪，在这样的攻击下，那个阴阳玉依然把白玉楼给彻底蒸发掉，这是何等变态啊！
　　灵梦，你也太变态了啊！有这样的实力，你搞毛不去解决异变啊，当初一个这样的鬼神阴阳玉下去，直接把永远亭蒸发了不就好了，还要自己拼死拼活的干虾米啊！！！
　　“嘛，嘛……华生，不要生气嘛，大不了给你100円。”
　　灵梦别过了头，有些难为情。
　　“一只雷箭！”用力一挥，书呆子就丢出了一只雷箭砸在了灵梦的脚边，吓得灵梦往旁边一跳，更是险些打算拿着昏迷中翻白眼的少女霖之助当盾牌。
　　嘛，霖之助才是最无辜的，被书呆子打昏，还昏迷的，结果被那个鬼神阴阳玉给擦了个边，也被埋进土里了吧。
　　“啊啊啊，真是麻烦啊……”
　　互相搀扶着爬出了坑，书呆子与魔理沙的眼睛一直在瞪灵梦，而灵梦干笑的一直摸着后脑勺，吹着开哨表示自己什么都不知道。
　　一道邪光一闪，书呆子的眉头皱了一下。
　　刚好霖之助幽幽醒来。
　　“霖哥！”看到霖之助醒来，书呆子终于放下心来了，毕竟连书呆子与魔理沙都伤成这样，需要互相搀扶，作为普通的人类强度的霖之助被那样的阴阳玉攻击到，书呆子真担心霖之助会咽气，有一种想跑彼岸和映姬打招呼的冲动。
　　话说面对四季映姬，书呆子实在有一种说不出的感觉，因为映姬给自己的感觉很古怪，对方那眼神看自己的赤果果的欲望让自己很压力。
　　对方完全有一种想把自己留在彼岸的想法啊。
　　“……不对，这个是……”
　　猛地反应过来的书呆子，浑身一痛。“魔理沙！小心！！”
　　喊起来的书呆子拉住互相搀扶的魔理沙，将她拽到自己的身后，灵梦冲到了自己的面前想保护自己……张开了结界。
　　而在灵梦面前是张开了双手的霖之助……一把无人操纵的利剑直接用力一滑……从右肩到左腹一条巨大的血痕出现在霖之助的身上，鲜血直接喷溅了出来。
　　而这些……还是在那把利剑撕碎了灵梦瞬间展开的结界的情况下还留下的伤痕。
　　“啊啊啊！！”
　　“啊啊！！”
　　“啊啊啊！”
　　来自三个人的暴走！
　　牵动着受伤的身体，右手聚集着黑色魔焰的剑刃。
　　断罪者之剑！！！属性毁灭！
　　“断吧！！”
　　抡起拳头却因为身体的伤势而直接倒下……魔理沙咬紧的牙关，鲜血充斥着双眼，死死的顶着那把‘妖剑’。
　　“可恶，可恶！！”双手按在伤口的两边，鲜血却还汩汩流出，灵梦不断使用者治愈术，却因为自身很少受伤，治愈术并不算精通……
　　乒！！
　　处于s级的神器——草雉剑，就在这一刻被漆黑的魔剑给斩断，断成两截，书呆子用力一抓，将断成两截的草雉剑给封印起来，关在了戒指里。
　　“影魔法！！传送！！”
　　书呆子的传送魔法不像帕秋莉那样，是根据空间属性而进行传送的，而是传送到被自己留下气息的人的身边。
　　早知道霖之助会有危险，书呆子一开始就在霖之助身体里留下了自己的魔力……而这一次，他是对永琳实战起了影传送。
　　影子传送，直接让他脚下的影子如液体散开包裹住了书呆子，灵梦，魔理沙与霖之助四人直接传送到了位于永远亭的永琳的影子里。
　　穿着水手服的永琳呆呆的看着从影子里钻出来的四个人。
　　“永琳师傅，拜托了！！！”
　　刚钻出来，书呆子就因为之前阴阳玉的力量而闭上了眼睛倒下……
　　一同倒下的三个人，唯一站着的灵梦不断恳求着永琳……
　　希望她出手，救救霖之助……
　　而她却没有注意到完全脸红的永琳一脸尴尬的模样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

151忆 让人伤感的话
更新时间2012-9-4 9:05:53  字数：2273

　151忆让人伤感的话
　　慢慢睁开眼睛，感觉到的就是温软的一对凶器，啊，别误会，虽然永远亭有凶器的只有永琳，但是很明显，这对凶器不是永琳的。
　　嘿，你说乌冬，啊，你说铃仙也是凶器？那是当然咯，铃仙当然也有凶器，可你认为铃仙会压在自己的身上吗？
　　“那个……帕秋莉大人，很重。”
　　抱着书呆子头，迷糊睁开眼睛的帕秋莉歪了歪头，忽然回忆起刚才书呆子说的话，脸一红，用力一推。“才不重呢。”
　　果然会习惯抱在一起啊，因为睡习惯了，晚上经常互相拥抱着一起睡觉。
　　不过这果然是帕秋莉大人可爱的地方啊，微笑的坐起来的书呆子想起了胸部柔软的程度，不由的脸开始红了起来，就算平时抱着，但是也没有今天这样近距离接触帕秋莉大人的胸部。
　　“呜……不要给我回忆啊！”
　　“啊，对不起，帕秋莉大人。”
　　“真是的，这次又拼命做什么啊……”
　　“呵呵，对了，霖哥呢？嘶……”
　　书呆子才注意到，缠绕自己身上的那些绷带，相当没水平，就算小恶魔来弄，也比这个弄的有水平多了，谁给自己缠这种绷带啊，算了……自己已经知道是谁了。
　　看着因为自己注意力看向绷带，露出了无奈的表情，结果帕秋莉的表情就变得有些羞怒，这更是让书呆子肯定，身上的本带就是帕秋莉缠着。
　　轻轻的抱住帕秋莉，书呆子微笑到。“不好意思，让帕秋莉大人担心了。”
　　“才没有担心你……”
　　“帕秋莉大人，这里是哪？”
　　“魔法别墅，已经过了一天了，肋骨已经被永琳再生了，主要是灵力的冲击造成的疲劳，魔理沙也好了，现在已经在外面了，我们也出去吧。”
　　“好的……”
　　书呆子摸了摸帕秋莉的头，他非常清楚，自己很担心霖之助的情况，所以想快点看到霖之助，而帕秋莉自然知道自己的想法，还主动迁就自己，果然……帕秋莉大人最理解自己呢。
　　“啊，我其实还有点伤……麻烦帕秋莉大人扶着了。”
　　“哼……”
　　帕秋莉虽然冷哼一声，不过却十分开心的搀扶着没有一点事的书呆子离开了魔法结界。
　　“话说，代止，这次的敌人很难缠吗？居然可以给你造成那么严重的伤，灵力的冲击居然和博丽的巫女的属性很像呢。”
　　书呆子想吐槽，最终还是忍了下来。
　　总不至于告诉帕秋莉，这一次的敌人，其实并不算难对付，只是在最后，自己几个人被灵梦狠狠的卖了一下，导致面对最终boss的时候，变成霖之助重伤了吧。
　　嘛，既然霖之助还有一口气的时候送到永远亭，那么就没问题了，毕竟月之头脑永琳可是号称连尸体都可以治成无病无患的尸体。（最强的医生都做不到死而复生……永琳可以把尸体处理好，百年不腐不臭不烂，想留下完整的尸体，请拨打永琳专线××××－××××××××）
　　“不要太过分了啊！！香霖！！你以为我们是为了什么才把你拼命救回来的！！”
　　魔理沙愤恨的声音在这永远亭里响彻，而离开房间的书呆子与帕秋莉就立刻听到了这个声响，顺着声音的方向来到了病房，看着铃仙与因幡帝都蹲在门口往里面看，而门外，灵梦一脸无奈，看到书呆子后，反而无力的摇了摇头。
　　让帕秋莉留在门外，推开房门进去的书呆子，看到的是哭的魔理沙与很淡然的霖之助。
　　暗叫不好，但实际上书呆子已经知道大概发生了什么事情。
　　如同书呆子推测，永琳一猜即中的真相。
　　霖之助想死！
　　“代止，你这次做错了，根本不需要来救我……”
　　书呆子的脸直接阴沉了下来。
　　那清冷的声音，确实很符合那张可爱的三无的脸，书呆子甚至想说，那可爱的三无脸很符合大众萌长希大萌神的胃口。
　　可是书呆子却想在这样的脸上留下一个狠狠不可磨灭的拳印。
　　“你根本什么都不知道……”
　　“是，我什么都不知道。”
　　书呆子抱住了魔理沙，任由魔理沙在哭，书呆子的脸越来越阴沉，魔理沙居然在哭，这可是十分稀奇的事情呢。
　　你们知道吗？这个孩子除了自己的母亲死后，就再也没有哭过，哪怕流泪，也会立马擦干眼泪……
　　你根本不知道魔理沙的努力是为了什么。
　　你还以为你真的比得上雾雨先生对魔理沙的关爱吗？对魔理沙来说，或许霖之助你对她的关爱，守护她的内心，像她父亲一样，非常厉害吗？
　　你甚至比不上可以彻彻底底放手，对魔理沙不闻不问的雾雨先生。
　　如果说霖之助你的关爱，是出自内心，那么雾雨先生的关爱则是处于守望，你不懂在魔理沙经过人之里的时候，一直蹲在拐角偷看魔理沙的雾雨先生那安心的脸上所带着笑容的意义。
　　比起自己的痛苦，如果女儿可以快乐一秒，就让她尽情的快乐，虽然不能说这种爱是正确的……
　　但也比你这样彻底伤害魔理沙的父亲好太多啊！！
　　至少雾雨先生不会再去伤害魔理沙啊！！
　　自己见到魔理沙哭了两次了啊，两次都是因为你啊！
　　你已经不是自己最为尊敬的霖哥了，你只是一个伤害了自己最重要的朋友的混蛋半妖啊。
　　“为什么要救活我，如果你了解我，就不……”
　　“气人啊！！！”
　　书呆子推开了魔理沙，在魔理沙拼命想抱住书呆子的瞬间，书呆子拽起了霖之助的衣领，就像当初想对霖之助放手的魔理沙对他打的那拳一样。
　　没有任何余力，没有附带魔力，纯粹处于对他的愤怒而打的一拳。
　　碰到了椅子，许多的瓶瓶罐罐碎了一地，奇怪的液体混合在一起，被打撞翻桌子的霖之助额头上慢慢流下鲜血，很平静的躺在地板上。
　　“想我打死你，你相当太天真了，你对魔理沙，对朱鹭子做的事情，太过分了！霖之助！！！”
　　生气的书呆子，果然很可怕。
　　“永琳大人！！之后你愿意提出什么条件都可以，现在，把那个特效感冒药给我……接下来我要接你的地方……”猛地转过头的书呆子看向了忽然站在门外的永琳，接着又看向那躺在药水里的霖之助。
　　“你说我们不了解是吧，那么现在就让我们好好了解，我会撕开你的伤口，在上面狠狠撒上盐，让你一次一次面对现实和幻想！然后再把我们得到的答案，塞进你的嘴里！让你彻彻底底的嘴巴！！这一次，看你再怎么伤害重视你的人！！”
　　书呆子恼怒的声音，让周围的人全部呆住……魔理沙的泪水也因此彻底的止住。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

152忆 强制打开的记忆
更新时间2012-9-4 9:27:55  字数：2088

　152忆强制打开的记忆
　　住……住手……
　　霖之助想呐喊，那个药，霖之助记得味道，那就是让自己明白自己真正想要做的什么的药物……那是一次一次让自己见证‘灵梦’死去的‘魔’药
　　那是恶魔的药！
　　书呆子的左手捏着霖之助的下巴，硬是将那特效感冒药灌下去。
　　不论霖之助怎么拍打，怎么挣扎，书呆子的左手就像是钢铁一样硬夹着那个下巴，不停的将特效感冒药灌下去。
　　灌下一瓶，又拿起一瓶，继续灌下去。
　　魔理沙非常不忍，很想上去拦住书呆子，却被灵梦拉住，又看到帕秋莉摇了摇头，咬了咬嘴唇的魔理沙低下了头……
　　“小代，再喂下去就危险了。”
　　“哼！”
　　书呆子将特效感冒药丢在了一边，用力将霖之助一推。
　　“你不是想说我们不了解你吗？霖哥，那么我就让你没有任何隐私可言，让大家都了解了解你！看你是真可怜还是假可怜。”
　　可怜之人必有可恨之处，霖之助现在的所作所为，太让人感觉到愤怒了……
　　自己拼命就算了，朱鹭子与魔理沙可都是为了这样的人拼上性命啊。
　　你这样的废材到底想做什么，想要爱你的人都彻底死在你的眼前，全部都死掉才甘心吗！！
　　“不要……不……”
　　“大气啊！水啊！化为白雾！让他们获得暂时的安息吧！「沉睡之雾」”
　　白色的雾从指间散发，硬是让拼命忍住睡意的霖之助慢慢合上了眼睛，霖之助非常清楚，喝了那种特效感冒药，只要睡下，自己就会梦见非常可怕的事情。
　　呼出一口气……书呆子抱起还算纤细的霖之助来到了自己的房间，直接将他丢在了帕秋莉拉出的被褥上。
　　“这个傻瓜……”
　　闭上眼睛，整个房间出现了一个紫色的魔法阵。
　　“梦之精灵——女王梅甫啊，打开大门引导我们进入梦境！！”
　　睁开眼睛的书呆子，漆黑的双眸内展开了紫色的魔法阵。
　　“进入他内心最深的记忆里，打开他记忆的大门！！”
　　双重入梦魔法！！
　　“魔理沙，你要看吗？”
　　“嗯。”
　　“帕秋莉大人，抱歉，这次会离开的长一点。”
　　“慢走，代止。”脸红的帕秋莉忽然跑到书呆子的面前，亲了书呆子一口，然后害羞的推开，因为之前的书呆子生气的样子，果然，很帅呢。
　　“灵梦……”
　　“大丈夫！我会等你的。”
　　“吸……我想说，下一次宰了你！”
　　“……”啊嘞，这种差别待遇是什么。
　　“永琳大人，麻烦你了。”
　　“嗯，交给我吧，话说我也看不下去了呢……这个半妖，是个胆小鬼呢，等他醒来，再揍他一次，小代太帅气了，我忍不住想看呢。”
　　“我录下来了哦，永琳。”本永远亭唯一会使用类似电器的少女，操纵现代高科技产品的能力的——蓬莱山辉夜。
　　“呃……我那个是什么奇怪的能力啊。”
　　“那么一会我们一起看吧……”
　　书呆子握紧了魔理沙的手，看着那群相信自己的人，闭上了眼睛，接着魔理沙与书呆子一同倒了下去。
　　“嗯……”帕秋莉将书呆子与魔理沙扶好，给她们垫上一床被褥，毕竟躺在地板上还是不舒服的，做完这些，她们就退出了这个房间。
　　……
　　……
　　灰蒙蒙的空间，一扇巨大的门就在这里。
　　书呆子不由的吐了个槽。“我还以为打开方式错误，走错了，来到真理大门面前了。”
　　“呃……那不是很糟糕吗？”
　　“才不是，这个是霖哥的记忆大门，一次藏着霖哥内心的地方……是霖哥的记忆，也是真实的历史……要看吗？”
　　“要看……”
　　“可能会对霖哥的印象变得很差劲呢……”
　　“要看！不了解香霖，我就没办法让香霖振作起来。”
　　“好样的，魔理沙！你比灵梦……”
　　“当然，如果可以看到香霖的黑历史，比如香霖和哪个女人啪啪啪，我一定要记下下来……然后等下一次香霖还想死，我就散播出去，让他在妖怪界和人类的名声里彻底臭起来……对了，阿止，你想说什么……”
　　“对不起，认为你比灵梦还有节操的我，刚刚真是想的太失礼了，毫无疑问，你和灵梦完全是一个级别的无节操啊！！”
　　对魔理沙郑重的鞠了一个躬，书呆子为自己居然怀疑魔理沙是个无节操而感觉到羞愧，毫无疑问，魔理沙就是个无节操。这是肯定不需要任何怀疑！
　　“喂，太失礼了吧！！”
　　与书呆子一起进入打开的大门的魔理沙不好意思的叫起来。
　　书呆子沉默的看着眼前的景色，有些灰蒙蒙的天空，或许是因为当事人的心情……所以，这个空间，气氛让人感觉到十分的压抑。
　　黑色的乌鸦在树上低声着嘲叫，望着那靠在石碑上，发臭的发酸的青年嘲叫的更响亮。
　　而那个青年眼皮抽了一下，继续躺在那里。
　　他不想动，他已经有几年不吃不喝了，很神奇的是……他居然还没死……呵呵，连死都不允许吗？
　　——「灵梦，你真的是太过分了，我只是想到你的身边去啊……为什么连这样的机会都不给我……」
　　那个灰白头发的青年，那副邋遢的模样，下巴的胡渣，却让人依稀的认出，那是魔理沙与书呆子很重要的人——森近霖之助。
　　“对不起，因为最近霖哥都是女孩子，像大萌神的模样，认了半天才认出来。”
　　“我也是……”
　　好吧，本来有些压抑的气氛，就因为两个人的吐槽结果直接散去大半。
　　“不过忧郁型的香霖蛮帅的诶，这叫什么，忧郁型帅哥？”
　　“诶，不是心死型帅哥吗？不过他现在，应该是属于在第十代巫女死后，持续呆在墓碑边等死的情况呢……等等，有人？”
　　书呆子与魔理沙都有些惊讶的看着忽然出现的人影。
　　白色的连衣裙，红色的蝴蝶结，一个幼女大小的少女凭空出现在霖之助的身边，将几盘秀色可餐的饭菜放在了霖之助的身边。
　　静静的看着霖之助，而又抬起头看向了书呆子与魔理沙，直接让处于灵体状态，赤果身体的书呆子与魔理沙一惊。
　　她是谁？！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

153忆 连梦境也可以操纵的幼女
更新时间2012-9-5 18:07:47  字数：2591

　153忆连梦境也可以操纵的幼女
　　她是谁？！
　　书呆子与魔理沙看着那个仅仅如10岁幼女大小的少女，书呆子与魔理沙的第一个反应。
　　“啊啦……死萝莉控？”
　　“果然死萝莉控呢！”
　　书呆子与魔理沙第一个反应是，果然不愧是萝莉控霖之助啊！连这个充满模糊印象，天空灰蒙蒙的看不清，周围也是白茫茫的……除了霖之助以及那一块石碑比较清晰外，其他都很模糊……
　　很明显，这个梦境是以印象最深刻的为中心。
　　本来最清晰的是霖之助与那块石碑，知道石碑的主人，书呆子自然知道霖之助与石碑是这个梦境的中心，自然也是书呆子与魔理沙的目标。
　　但是那个幼女到底是谁啊！
　　居然这么清晰，难道也是这个梦境的中心吗！？
　　到底有多清晰啊，你到底多控幼女啊！！你个变态萝莉控！
　　“不不，霖哥一定不是那样的人……”
　　“香霖房间里有许多小女孩的衣服…………”
　　“好吧！！霖哥果然是萝莉控！！”
　　“是啊，果然是萝莉控！！”
　　“我怎么记得她是控大胸部的女人的呢？”
　　呃……
　　诶诶诶！！
　　那个望着书呆子与魔理沙方向的少女居然插入了书呆子与魔理沙的对话之中。
　　“搞什么啊！！”
　　书呆子一惊，下一刻全身寒毛炸起，猛地握紧拳头，魔理沙直接摸向八卦炉，但是处于灵魂状态的身体，散发着微弱光晕的身体，仿佛被打了这种奇怪圣光，实际上那是赤条条的灵魂状态哦。
　　所以身上并没有八卦炉等等奇怪的东西。
　　“不要戒备，不要戒备……”
　　少女很平淡的露出了一个可以让人内心很平静的笑容，对着书呆子与魔理沙慢慢说道。
　　“啊？”
　　不了个是吧！对方是操纵梦境的女王吗？
　　不对，她到底是谁啊！为什么会在霖之助的梦境里，还能从梦境里与我们对话？
　　书呆子与魔理沙百思不得其解，浑身颤抖……
　　有一种匪夷所思的深寒从脊椎涌出，书呆子与魔理沙颤抖的后退，对方是谁，到底是谁，那个少女！
　　“魔理沙……那个，刚才确实是她和我们对话？”
　　“嗯——”魔理沙用力的点了点头。
　　“你到底是谁！”在处于灵体的状态上，书呆子护在了魔理沙的面前，看着那站在霖之助身前不远处的少女。
　　“嗯？说本宫吗？呵呵呵……对你来说，还有些早，苏代止……现在你是来看森近霖之助的记忆吧，但仅仅只是这样程度的法术……还是太弱了……”
　　少女很平静的说，右脚轻轻从原地挪开用力一踏，嘭的一声，周围的景色瞬间清晰了起来，周围的模糊景色直接化为了**高清的景色。
　　连灵体的身体都能感受到那铺面而来的刺骨冷风，混合着泥土的味道，一股忧伤的感觉铺面而来……
　　这到底是怎么样的死寂的感觉……
　　书呆子与魔理沙的瞳孔一缩，注意力从少女的身上转移到了那靠在了石碑上那一脸失魂的霖之助身上。
　　“到底是怎么样的痛苦，才会让他露出这样的表情啊——”书呆子很难受，胸口闷闷的，按着胸口，感受着那个扑面而来的死气，魔理沙已经哭了出来。
　　“对不起，对不起……香霖……对不起啊……都是我的错……都是我的不好……是我不了解，我们什么都不知道……”
　　是啊，自己确实不知道……或许该说，确实是自己几个人太天真了，不是当事人，所以才不知道当时对霖之助来说到底有多大的打击。
　　只是听梅奶奶说，自己也无法确切的感觉到那股深深的悲伤。
　　但是现在自己很清楚……
　　这种深深的悲伤感觉，以现在站在身边就可以亲身的体验到……孤寂，死寂，仿佛属于他的世界彻底崩塌了的感觉。
　　一个组成他的世界的人，离去了，这种深深的悲伤。
　　好痛……
　　透过这混着泥土的气味传递过来，好痛。
　　无论是书呆子还是魔理沙，此时对霖之助有一股深深的愧疚……难怪霖之助愿意做胆小鬼……难怪他想要等死…………
　　捂着胸口，书呆子感觉胸口很闷，但是作为男性的性格，书呆子很快从那个烦闷的感觉里脱出……
　　捂着那灵体明显有凹凸的胸口，书呆子的视线已经重新凝聚在了那个带着阔然微笑的少女，而那个少女似乎有纠结一些什么了。
　　“嗯，果然叫起来本宫有问题，还是叫妾身？还是叫哀家？还是自称人家？还是偶…………”
　　“啊，人家这个称呼果然好啊……”少女的手指捅了捅自己的脸，故意卖萌着……
　　“啊啊啊，我对可以操纵别人的法术，出现在别人过去记忆的梦境里还可以进行正常交流的少女还卖萌的世界绝望了！！”
　　书呆子表示自己真的相当绝望，对方可是从过去的记忆里操纵自己的法术啊，啊，不对……诶，对方是在自己施展法术的时候入侵自己的法术？还是真的从过去的影像里操纵？
　　“不用想了哦，苏代止哦～人家确实是存在在霖之助记忆里的个体，但是……人家强到可以从记忆的片段里操纵整个梦境，不过你从梦境操纵记忆还不完整，历史构造的不太完整……这个是历史回溯……利用记忆的片段来组成真正的历史哦……不过苏代止乃太废材了，弱爆了呢……”
　　虽然不知道对方是不是故意的，但是那一脸天真无邪的笑容，说出这样的话，很让人火大啊……
　　“现在我这个个体，只是这个记忆的片段被我操纵后整出来的思念体哦，也就是说，是幻象的存在。”
　　“所以就算你火大，你也揍不了我……而且你也揍不过我……”
　　啊啊啊。为什么这个少女会这个令人火大啊！虽然说的是事实。
　　“算了，看你是以后经常偷窥别人记忆的少年，人家就给你点杀必死吧！”
　　一个啪嗒的声响，居然是少女……打了一个响指，下一个无数知识在脑中浮现，书呆子明白，自己就在最后一秒掌握了一个叫做历史回溯的上级魔法……
　　而且这个魔法很明显是根据书呆子自己入梦魔法而改编的，也就是以后自己完全可以进入所有人的梦境里，并且将那本身残缺的关于记忆的梦境给操纵，让那本身属于历史的梦境更加的完善……让书呆子不由的惊叹，这种完全侵犯隐私的法术。
　　“这……这是……”
　　就算花一百年的时间也不一定可以学会的这种法术。
　　“你给我这个法术是什么意思啊！还有你那句话！！谁是以后经常偷窥别人记忆的少年啊！”
　　颤抖……书呆子有些气愤。
　　魔理沙干笑着安抚着书呆子。“好啦，好啦，莫慢待……阿止，冷静点……那个，少女，你的目的是什么……”
　　“呵呵……让你们好好知道一下……霖之助的过去而已，哦，少年，好好运用历史回溯魔法哦……相信你一定会过一个多姿多彩的偷窥人生的。”
　　这样的人生才不要呢！话说喵了个咪的，要不是打不过你，我肯定揍你啊！！
　　为什么这个属于霖之助记忆片段的少女却和神绮一样给人这么麻烦的感觉啊！！！
　　“嘛，人家和神绮确实有那么点关系……不过主要的人家是和……嘛，接下来的历史，你们自己看吧，人家是谁，你们就别猜了……总之，请好好偷窥霖之助的记忆，顺便以后用来威胁霖之助也没有问题。人家只是片段的一部分……也就现在退场了……”
　　……
　　这个少女真乱来……
　　看着如幼女的少女消失，书呆子与魔理沙的反应都是这个。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

154忆 流动的时间
更新时间2012-9-5 20:28:34  字数：2198

　154忆流动的时间
　　少女从原地消失，书呆子与魔理沙一愣……
　　之前被少女破坏了的气氛，仿佛被停滞的时间开始行动了起来……
　　在饭菜落下后的少女已经出现在了那里……确实，那不是刚才的少女呢。
　　书呆子与魔理沙不由的呼出一口气，刚才的少女居然会站在博丽巫女梅的位置上，像一个灵魂似的……
　　果然，还是梅奶奶啊，话说当年的梅奶奶真萌呢。
　　不过怎么感觉梅奶奶和当年的霖之助有……一腿（卷舌）。
　　果然霖之助是个萝莉控啊！！这根本是改变不了的事实啊！
　　“霖之助，怎么不吃……为什么不吃……还在为灵梦姐姐难过吗？已经好几年了啊……”
　　沉默了一会，梅的双手按在了肩膀上，不断注入属于博丽巫女的灵力，以博丽巫女的灵力滋润霖之助的身体，来弥补霖之助失去的生命力，衰弱的身体。
　　“原来如此，哪怕是半妖饿了几年居然还没饿死的原因……”
　　果然是因为死萝莉控的原因……
　　书呆子与魔理沙一脸果然如此的表情看着霖之助，好吧，之前那个悲伤的气氛果然回不来了。
　　算了，细节放一边，慢悠悠的淡定看萝莉控的历史吧……反正现在周围的环境跟**高清一样……
　　嗯，慢慢的看霖哥吗？啊嘞，之前自己同情霖哥的心情跑哪去了？
　　“香霖果然是死萝莉控呢，罪孽深重呢……”
　　看吧，连魔理沙也这么说了，书呆子的眼皮也不想抬了，认真的看着给予霖之助输入灵力的梅奶奶（年轻少女版……）
　　以现在梅奶奶的年龄，大概也十二三岁的年纪了吧。
　　周围的环境一下子模糊……
　　等再次清晰的时候，已经过了一季，大雪满天……
　　比起魔理沙的吃惊，书呆子则明白，这是属于记忆的断层……而一些景象更是明明白白的展现在了书呆子与魔理沙的眼中。
　　虽然时间跳的很快，但是书呆子明白，那是日复一日，年复一年的霖之助一直待在这里，把时间给忘却了才有的这样的感觉……
　　仿佛时间停滞……无论是春，夏，秋，冬变更也没有任何感觉。
　　“…………”
　　平静的看着时间不断流走，不吃不喝的霖之助越发的消瘦，但那个身体却苦苦支撑着他活下去……明明想死……却奇怪的死不掉。
　　不过这个身体，也快彻底的将生命力透支掉了吧…………
　　呵呵呵……终于要死了吗？这下应该不会在有人还能把自己拉回来了吧，这下，自己一定可以到灵梦的身边去了吧。
　　“……灵梦，好想你……好想你…………”
　　发出的声音十分的嘶哑，那个干枯嘶哑的声音是哭干了喉咙喊出的声音，已经如流干了的双眼不知不觉蒙上了雾气。
　　落下的声音是他日思夜想不断呼喊的人的名字，不断着喊着……哭干了好几次……晕过去好几次……
　　已经过了几年了呢？
　　算了，过几年都无所谓吧……反正就要来了呢。
　　霖之助的心声在这个空间里回荡着，书呆子和魔理沙与霖之助感同身受，慢慢的看着那回光返照……强撑身体的霖之助在乱来。
　　但是她们已经试过了，哪怕接触也是穿过那个身体，是的，这里毕竟是根据霖之助的梦境以及记忆组成的历史。
　　毕竟是幻觉，自己几人是无法的碰触。
　　书呆子与魔理沙只能在旁边看着，从最初的伤感，到默默计算霖之助的身体，书呆子知道以霖之助的身体，根本撑不过今天……
　　他很担心，魔理沙也很担心……
　　不过她们都不是笨蛋，这可是历史的景色，是过去的影像，未来的霖之助还活蹦乱跳，并且被娘化成了一个三无娘。
　　虽然没有进步……
　　一直在原地，缩着，躲着，胆小的他不敢直接面对真相，怕见到灵梦的时候，自己的样子太难看……所以才找各种各样的借口。
　　望着慢慢的即将走到尽头的霖之助，哪怕知道现在的霖之助还活蹦乱跳，哪怕知道他想见灵梦，却各种寻找那些难看的借口，可依然为因为眼前的憔悴到生命剩下最后一丝的霖之助感觉到担心……
　　“霖哥……”
　　书呆子已经十分的紧张了，哪怕知道大部分真相，也依然会觉得……好可怕，周围的时间仿佛都已经停滞了，那瞬间，霖之助的动作越来越慢了。
　　在书呆子与魔理沙两个人的心都提起来的时候，一个有些耳熟的声音响了起来。
　　或者该说这个声音，书呆子，魔理沙最为熟悉。
　　…………
　　…………
　　“哦呀，你在哭吗？”
　　少女的声音带着侃侃之意，在霖之助呆滞的目光下，一个女性将给霖之助准备馒头从碗盘里拿起来，然后直接咬住了下去。
　　“这个墓碑是你喜欢的女孩子吗？”
　　声音很清脆很少女，不过那个女性的身材却是犯规的。
　　呆滞的不仅仅是霖之助，书呆子与魔理沙更是惊了一地下巴。
　　是的，惊讶到下巴快要掉了下来。
　　抖动的胸部，那个足足有可以让人感觉有脑袋大的胸部，胸口开敞的地方露出大片雪白，晃着人眼花……
　　但是那金色的长发，黑色的女巫帽，雪白的衣裙，书呆子与魔理沙的眼睛几乎从眼眶里掉下来……
　　对，为什么那么熟悉的声音？
　　因为那个声音几乎和魔理沙的声音没有任何的区别，但是区别是……对方明显是e+的cup的犯规级身材，而且没有一丝赘肉，有一种奇怪的美感存在的她，此时正在笑着看霖之助。
　　“男人这么哭……会被女人甩掉的……”
　　空洞的双眼望着那个非常像魔理沙的女性，接着合上，回光返照的身体已经失去了力量，倒了下去……
　　本来根据书呆子那残缺的记忆魔法，这接下来的画面开始变得模糊，然后下一次开始清晰后的画面就是霖之助睁开眼睛的时候，自然不可能知道接下来会发生什么。
　　但是这个魔法是来自神秘少女的超魔法，历史回溯。
　　这可是逆天偷窥的魔法呢……啊嘞，果然是那个少女说的那样，很适合偷窥呢……你说是吧，魔理沙。
　　魔理沙深有同感的点了点头……
　　而那边长得像魔理沙的女性看到了霖之助昏倒，走到了霖之助的身边……
　　接着抬脚……在书呆子与魔理沙挂着大汗的情况下，霖之助就被那个女性猛地踩了几脚。
　　“还活着吗？？”
　　喂！！！
　　不要给霖之助补刀啊！！！人家就剩下一口气了啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

155忆 魔女魔梨沙
更新时间2012-9-6 12:47:23  字数：2329

　155忆魔女魔梨沙
　　话说魔理沙的母亲身材真是好的犯规啊，啊，这个事情先放在一边……但是那个性格怎么和魔理沙差那么多啊！
　　就算是魔理沙，也不会对陌生人的尸体来一脚，啊，不对，是用脚去推攘昏倒在地上的人啊，就算是魔理沙也不会过分到对陌生人补刀吧。
　　“就是，就算是我也不会那么过分da☆ze！！然后，知道这些的阿止请不要那么过分拿我去比较好不好，不过我记得我的母上大人才不是这么坏的坏女人的，这一定不是我的母上大人da☆ze！”
　　魔理沙在为自己的母上，也就是母亲大人辩解。
　　嘛，正如情人眼里出西施，亲人眼中，自然父母是最棒的。
　　“才不是，我的老爹是个受……”
　　这还真过分啊，虽然确实自己见过雾雨先生，那个和霖之助也没多大区别的人，或者该说比霖哥更病弱，充满了文弱气质，喜欢书的青年。
　　嗯嗯，一开始见到那个雾雨先生，书呆子根本没认出那个人哦，如果不是跟他进了雾雨宅邸，书呆子到那个时候都不知道站在自己身边看起来不过18多岁的柔弱青年居然是已经年上40的魔理沙的父亲呢。
　　对方是做道具屋的生意，不过个人认为那更新是古董店，很多古老的书籍呢。
　　“不过还是很过分诶，说你的父亲是个受什么的，作为男性的自尊心是不允许自己是个受的……”
　　充满怀疑的视线从魔理沙那边投了过来，书呆子立刻说道。“真是失礼的眼神啊……信不信我用双手钻你太阳穴啊，魔理沙！看剧情，现在不是吐槽我是不是受的问题，另外，我要强调，虽然我现在的身体是女孩子，但是再过几天就会变回来来，虽然是娃娃脸了点，但绝对不是个受！！我的属性还是相当攻的。”
　　既然是攻就不需要一直强调啊，魔理沙在内心里小小声的吐槽。
　　“话说，我的母上大人的补刀水平相当的厉害啊！我感觉香霖要便当了da☆ze！”
　　书呆子猛地转过头，看着被踩着的霖之助，口中确实有一个戴着眼镜的白色馒头一样的灵魂开始飘出来。
　　啊嘞，啊嘞！这不是很不妙吗？
　　嘴巴一直在动，咀嚼着之前吃下的小半个馒头的女性眉头一挑，蹲下了身体，接着抓住了霖之助的衣领，将霖之助的上身给举了起来……
　　“嗯，看样子快饿死了，是笨蛋吗？这个家伙，放着馒头不吃……呜姆。”
　　书呆子与魔理沙的脸直接在这一刻唰的猛红了起来，现在展现在她们眼中的画面是那名疑似魔理沙母亲的女性在用嘴巴与霖之助嘴巴接吻，而且似乎把舌头给伸进了霖之助的嘴巴里，更是在里面搅来搅去，还往里面吹气……
　　虽然从外面观察，确实是这种令人遐想联翩的画面。
　　书呆子已经举起了双手捂着自己通红的脸，有点不敢直视那初次见面就进行‘舌吻’的男女，虽然霖哥是被迫的。
　　“喂，喂，魔理沙，你的母上是痴女吗？初次见面就对霖哥做这种事情！！”
　　“哦哦！！”
　　魔理沙虽然眼脸，不过还是在看，嗯，目不转睛十分认真而严肃的盯着。
　　“不要盯啊！！”
　　书呆子不客气的对着魔理沙的头打了一下，怒瞪了魔理沙一眼，叫魔理沙也把自己的眼睛遮起来，不过魔理沙给了书呆子翻了翻白眼，虽然脸还很红，不过却指着一旁的景象说到……
　　“那个，不是在发情，是在喂香霖吃馒头……”
　　书呆子一愣，转过头，很专注的看着已经分开双唇的两人，而那明酷似魔理沙，但是在各方面都存在着压倒性的绝对优势的女性此时又拿起了被自己咬掉小半个的馒头咬了一口，又慢慢的咀嚼了一会，又对着霖之助的口内动口动舌。
　　这下书呆子与魔理沙是看明白了，敢情是以口对口的方式让拒食的霖之助进食啊，不过哪怕吃了点东西，霖之助也撑不住吧……
　　毕竟，身体已经虚弱到哪怕进食也挽救不回来的地步吧。
　　摸了摸后脑勺，那么女性似乎也发现了这个问题，虽然喂进去了一整个馒头，但是霖之助的身体已经在排斥生的力量……不断散发着死气，已经离死都不远了吧。
　　一般这个时候死神都应该来引导霖之助了吧。
　　书呆子与魔理沙似乎知道相关的事情，所以内心不由的提了起来。
　　“说起来今天好像是小町当班，嘛，那家伙大概在睡觉吧……不过我也吃了人家一个馒头……不把人救活，怎么也算是没有报答恩义呢，作为魔女的子孙这怎么可以呢！我魔女魔梨沙肯定会把你救活的……嗯……身体虚弱……只吃点东西应该还好不起来。”
　　话说果然是魔理沙的母亲吗？
　　看着魔梨沙从不知道哪里拿出了一个葫芦，拧开往嘴巴里灌了点的魔梨沙露出了微笑……
　　就在书呆子与魔理沙以为那个魔理沙的母亲又要用口对口这种羞人的方式给霖之助渡去的时候，魔梨沙却打了一个酒嗝。
　　“啊，果然陈年老酒的味道……不错，也不枉费我跑去借……”
　　“魔理沙，我想说，对面的那个女性果然是你的母亲啊！！毫无疑问，无庸置疑，说不像真是太对不起你了！”
　　“喂，你到底因为哪个‘借’字才确定她是我的母上啊，虽然确实是我的母上，但是也请因为她的名字‘魔梨沙’来确定她是我的母上而不是以她‘借’为推断条件来判断啊！很失礼啊，对我和我家母上！”
　　不不，怎么看都是在那个魔梨沙说出借字的时候，一股理直气壮的气息扑面而来，怎么看都像是魔理沙啊，啊，不对，从遗传性上来说，怎么都是魔理沙像那个魔梨沙啊！
　　“太过分了吧，阿止，这样看我，我可是你的好友啊！我们的友情已经好到可以**的程度了啊！”
　　“我和你的友情才没有好到那个奇怪的程度，而且我也不记得什么时候和你换过妻了啊，请不要用过去式的方式来说，看剧情，别捣乱。”
　　书呆子不客气的手刀了魔理沙的头一下，认真的转过头，话说既然是酒，那么那个魔梨沙到底要怎么救霖哥呢？
　　根据现在还活着霖哥来推断，再加上这个女性出现的时机，很明显……对方的存在很重要……更有可能有一腿。
　　呃，一想到有一腿，书呆子觉得自己以后见雾雨先生会变得特别尴尬，你看看，你在自己的友人的记忆里发现自己的友人在过去可能是自己另一个友人的父亲的‘情敌’，这种关系，这叫人剪不断理还乱，除了说一句贵圈真乱还不晓得该怎么说了。
　　“好了，吃饱喝足了，该算算饭钱了……嗯。”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

156忆 梦幻的右手的传人
更新时间2012-9-6 13:40:02  字数：2293

　156忆梦幻的右手的传人
　　喂，喂！！不要这样啊！！
　　书呆子与魔理沙不断大叫着，如果不是以为这些终究是历史的片段，自己两个人无法碰触的话，她们一定会找那个叫做魔梨沙的女性评理的。
　　对方的性格不是用一般的恶劣来说明，虽然看起来是好人，居然可以因为初次见面而去决定救别人，甚至用嘴对嘴这种羞人的方式。
　　怎么看那个叫魔梨沙的都是一名女性的吧……
　　初次见面就和男性接吻，怎么看都不正常的，但是她居然那么堂堂正正的做了，说明了她其实非常好心肠的……但是……
　　但是虽然说是善良的人，但是也用不着用拖的方式把霖哥给绑在扫帚后面，还好飞的高度高……但是……霖哥怎么看都快咽下那最后一口气了吧。
　　本来好不容易喂进去的馒头，也终于在停下了那时速超过1000公里的特快列车之旅后，吐了出来。
　　看着已经吐到胃酸都干了，晕七晕八的样子真是让书呆子与魔理沙心疼了起来。
　　喂，喂，就算你是魔理沙的母亲，但是行为也太粗鲁了吧。
　　书呆子与魔理沙又观察起了那布满青苔与许多花草树木混合在一起建筑，与其说建筑，不如说是些花草树木纠缠在了那栋发信塔一样的建筑上。
　　“啊嘞，这是什么？”
　　“发信塔？太扯了吧。”
　　“嘿咻……”
　　直接把霖之助丢在了那个发信塔里一个看起来像起居室的房间的一张床上……然后衣服乱飞，在书呆子目瞪口呆下，下意识的举起了双手，一手按在了魔理沙的右肩上，将魔理沙拉到了自己的身边，右手用力直接将魔理沙给束缚住，左手按在了魔理沙的双眼上。
　　“啊嘞？怎么黑了ze！”
　　“不能看，不能看，接下来的，你不能看……”
　　书呆子的脸很红，看着身材非常犯规的魔梨沙将霖之助那件又破又旧的衣服给脱了下来，脱下来还没算，还将霖之助身上所有的衣服都脱了下来……一件都没剩下。
　　“啊啊，阿止，你干嘛按着我的眼睛啊，放手，这样我不是看不到了吗？刚才发生了什么啊……”
　　“啊啊啊，别挣扎啊，反正听我的就是了，现在少儿不宜！”
　　书呆子用力遮着魔理沙的眼睛，右手抱着魔理沙就是不让魔理沙身体乱动，虽然魔理沙想用双手拉开书呆子的左手，但是可惜，虽然女孩子化了的书呆子，但是这个毕竟是书呆子使用出来的法术，在这个法术里，书呆子自然可以制服魔理沙。
　　“我要看da☆ze！！”
　　书呆子更用力的遮住魔理沙的眼睛，也不让她乱动，绝对不让她挣脱出来，看到这样的画面，还控制着这历史回溯的法术，让接下来的声音只能他听的到而魔理沙听不到。
　　“诶，怎么没有声音了，喂，喂，阿止，你到底在看什么啊！”
　　书呆子则别过头闭上了眼睛，虽然可以听声音，不过书呆子大概在祈祷这段剧情过的快一点，就算在怎么喜闻乐见，自己也不想以后见到雾雨先生更尴尬了。
　　“身材果然一般嘛……嘛，算了，嗯，就这样吧，嘿咻。”
　　嘿咻什么啊！
　　书呆子睁开眼睛的时候，看到的是惊人的生命力被魔梨沙注入进了霖之助的身体里，对，不是魔力，而是生命力。
　　“嘛，这样就差不多了……”
　　那虚弱的身体渐渐的丰满起来，虽然还是十分的消瘦，但是那充斥着死气的身体也已经在这个时候，不在……那么令人担心了。
　　“是啊，可以以生命力的方式来滋养霖哥的身体，接下来，再想办法开导霖哥……就可以解决这个问题了！”
　　不由的书呆子佩服起了魔梨沙，不过却开始为魔梨沙担心了起来。
　　用生命力来滋养身体，那种治疗的方式，根本不对等……
　　相当于你拿着数十年的生命力来换霖之助数年的生命力一样。
　　“嘛，马马虎虎了……接下来只要自己身体养好就行了……嗯。这个衣服真破……”
　　魔梨沙没有在意，直接从发信塔上面丢了下去……书呆子望着那个衣服，皱起了眉头……他从梅奶奶那里听说了，霖之助身上的衣服是第十代给霖之助的礼物……
　　虽然很破旧的褐色布衣，但是……很重要。
　　书呆子很想提醒那个魔梨沙，但是这里终究是历史的片段，自己无法干涉。
　　自己似乎预料到结局了。
　　“嗯，接着去洗澡吧……”
　　好吧，接下来书呆子闭上了眼睛，这种画面哪可以看下去啊！！自己不是偷窥狂，更没有对友人的母亲偷窥的想法，虽然说对方的身材好的爆表，作为男性，难得拥有这么便利的偷窥能力，不用来偷窥真是太可惜的想法……自己才不会有呢！！
　　如果持有这种逆天能力的人是灵梦与魔理沙，姑且这两个人天天去偷窥别人的历史，但是持有者可是自己啊，有这样的能力，自己怎么可能会乱用……偶尔找点机会看看帕秋莉大人的过去，也是可以的……
　　别误会哦，这是只是为了让自己更了解帕秋莉大人而已。
　　总之，闭眼，不去看那个画面……
　　……
　　……
　　没多久，霖之助就醒了过来，而这边的魔理沙鼓着脸，看到书呆子转头就立刻将头别过去冷哼了一下。
　　“哼哒，阿止真过分，偷看也不完全告诉我……”
　　“才没有偷看……”
　　霖之助盯着面前的女性魔梨沙。“我…的……衣服……呢。”
　　十年很少说话，要说话也是怀念灵梦，这样的霖之助说话有些不完整，那种嘶哑的声音果然很让人难受，书呆子与魔理沙一直看着霖之助，所以已经开始明白霖之助的伤痛了。
　　“那个，丢下去了。”
　　霖之助很平静的看着魔梨沙。“为什么要救我……我好不容易……要死了。”
　　“啊啊，这样啊……你的情况很复杂呢。也很麻烦，所以我不想听……”魔梨沙摸了摸自己的后脑勺，胸前的巨大凶器非常不科学的震动了一下。
　　抬起的手指指着霖之助，魔梨沙用厌烦的语气说道。
　　“你这个人啊，生命这种东西不是想舍弃就舍弃的，人活在这个世界上，有什么痛苦的事情都要咬紧牙关撑过去……生命不是那么轻易设定的东西，她可是很沉重着。”
　　魔梨沙说道。“我最讨厌那种轻视自己生命的人了……你太没骨气了。”
　　你知道什么？
　　低沉的声音从霖之助的喉咙里挤了出来，而书呆子与魔梨沙也低下了头。
　　是啊，我们又知道什么……
　　啪——
　　一个巴掌声响起，书呆子与魔理沙抬起头看着魔梨沙对着那样的霖之助挥了了右掌，硬将那霖之助打愣了……
　　居然是传说中梦幻的右手啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

157忆 秘技－连环巴掌
更新时间2012-9-6 16:58:13  字数：2123

　157忆秘技－连环巴掌
　　魔梨沙只是想救一个垂死之人的性命，她根本不会去考虑那个人想死有什么理由，你理由再多她都不想知道……
　　就像她不想知道人为什么杀人需要的理由与动机，她也不想去知道一个人自己杀死自己需要的理由与动机。
　　生命存在的价值，沉甸甸的生命在那里，既然看到了……就应该伸手去拯救。
　　嘛，她不是那种悲天悯人的圣母，也不是拼命到处跑去救人的人，不过遇到困难的人，快要死的人，就会拼尽全力，就算那个时候因为那个人而到处跑也是会做的。
　　她是一个很奇怪的人，本来霖之助是死是活完全不关魔梨沙的事情，但是这个蹭得累还会以饭钱为借口来拯救眼前这个人。
　　“啊嗯……真麻烦呢。”
　　魔梨沙吐出一口气，就在书呆子与魔理沙发呆的目光下与发愣的霖之助还没有回神的情况下，那已经挥出的右手反手用力一抽，将本来已经打了一巴掌的霖之助那右脸又抽了一下……
　　非常响亮的啪的一声。
　　诶诶！！
　　打了第二下？
　　“啊啊，真是麻烦啊，你这个人，虽然不知道你为什么会想死，但是那种理由怎么样都无所谓了啊，你要好好感谢我把你挽救回来的这一条命的恩情……”
　　将打完右脸打左脸，打完左脸刚说几句话，魔梨沙又举起了手望着霖之助的右脸招呼了一巴掌。
　　啪哒，非常响亮。
　　书呆子与魔理沙眯起了眼睛，看着已经给出第三下巴掌的魔梨沙，再看着被打了第三下的霖之助，沉默了一会，书呆子表示……
　　“反正霖哥一定还活着，我们应该淡定点了，不然一直不淡定，会看不下去的。”
　　“话说，母上大人抽的很爽快的样子啊……”
　　是啊……
　　啪嗒回响在这个房间里的声音，让这个布满各种奇怪类似废旧电器组成的房间边坐着的围观两人已经开始眯眼观看了。
　　嘛，想到霖之助不会死，已经被面前的女性救回了性命，多少让书呆子与魔理沙不断紧张的心也放松了下来。
　　嘛，摔吧，摔吧，摔几个巴掌将来霖哥还能活着，总的来说这个买卖还是很赚的。
　　所以魔梨沙小姐，请你现在按照你想要的爽快方式尽情的抽霖哥吧！！
　　是的，看到霖之助那样，就是因为不了解霖之助，所以书呆子与魔理沙才想了解霖之助，更是进入了他记忆的深处里。
　　书呆子那个时候就很想抽霖之助一巴掌了，因为霖之助是个不得了的胆小鬼，不敢直视第十代巫女的死亡。
　　有的时候想去对方的身边并非是正确的答案，既然第十代会值得霖之助喜欢，对方也喜欢霖之助，那么就绝对不会希望霖之助到她的身边的。
　　啪——
　　魔梨沙又继续摔了霖之助一巴掌。
　　“为什么不反应……”
　　啪………………
　　“为什么不说话！！”
　　啪…………
　　“为什么不想活下去！！”
　　啪！！
　　“那个墓碑是你喜欢的女孩子的墓碑吧！”
　　啪！！！
　　“8hit……”淡定看着的书呆子忽然蹦出了这句话。
　　“为什么要想去死！！”
　　啪！！！
　　9hit……
　　“虽然不知道你遇到了什么样的事情，不过既然活着，就好好的活下去不好吗！！”
　　啪！！！
　　10hit……
　　鲜血顺着魔梨沙的手掌溅在了地上。
　　“啊啊啊，我是个傻瓜啊，想这种事情果然很麻烦！不过就算是个傻瓜，我也明白，对方不想让你到对方身边啊！！”
　　啪！！！
　　11hit
　　“会想你留在她的身边，她早就跟你一起殉情了，何必留你在这里！”
　　啪！！！！
　　“所以你为什么还要把你的生命给放弃！！！”
　　啪……
　　……
　　……
　　“为什么不回应我！！！”
　　啪！！
　　“既然你想死，就干脆让我来让你死吧！！反正你的命是我救出来的，就干脆让我杀了你吧！！！”
　　啪！！！
　　“已经几下了……”
　　“嗯，37下，话说，我记得母上的身体很弱，是很容易受伤的体质，我记得同样是平地摔，我柔弱的父亲大人摔在地上，过一会爬起来就咳嗽几下，而母上摔在地上会痛个半天，而且……会磕破点皮……或者留下许多伤口！”
　　“诶！！这么容易受伤！！！”
　　书呆子与魔理沙的视线从被摔得通红的双脸却一副要死不活样子的霖之助的身上转移到了那个摔霖之助的魔梨沙身上。
　　魔梨沙的右手很明显又红又肿，手指裂开了伤口，甚至一些指甲已经翻开了。
　　看起来十分痛的样子……十指连心，话说居然在这么痛的情况下还敢继续摔霖之助的脸，这个魔梨沙到底是怎么想的啊。
　　“为什么不自爱！！”
　　啪！！
　　呼哈，开始喘气的魔梨沙挺了挺胸部说道。“那个，我不想看到你，现在你想走哪里走哪里……”
　　双眼张了张，霖之助摇晃着身体慢慢走过去，虽然那个身体很纤弱，但是被注入的生命力已经让身为半妖的身体的自愈能力开始运转，以这样的体质，霖之助挥洒着那来自魔梨沙给予的力量走着……
　　完全不在意自己赤条条的身体，从那三四米的入口摔在了地上，捡起了褐色的布衣，慢慢的穿上，并且向着一个方向走去。
　　而那个方向……是博丽的后山的方向……
　　“又要去哪里吗？”
　　书呆子站在魔梨沙的身边，望着霖之助的背影，转过头看着魔梨沙，而右手已经算血肉模糊的这个少女咬着嘴唇看着霖之助的身影消失后，然后叫了起来……
　　“呜……好痛啊……呼呼，好痛……痛死了。”
　　掉着眼泪，给人一种激萌感觉的魔梨沙对着那肿胀流血的右手不断吹气着，抬起左手对着右手释放着白光。
　　效果十分惊人的治愈术将那个右手的伤口全部治疗好了，虽然看起来还有一些微红，但实际上已经没有任何伤口了。
　　在书呆子惊讶魔梨沙的治愈术的效果的时候，魔梨沙的眼泪还在继续飙着。“好痛……好痛……好痛哦……痛死了……啊呜……”
　　书呆子挂着大汗指着魔梨沙转过头对着魔理沙问道。“一直卖萌从未被超过？”
　　魔理沙给予书呆子绝对肯定的点头……
　　好吧……
　　书呆子抚额压力山大。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

158忆 好人魔梨沙
更新时间2012-9-6 17:32:02  字数：2191

　158忆好人魔梨沙
　　“话说魔理沙，我深刻的感觉到你的母亲其实就是一个烂好心的萌物呢。”
　　“呃……我母上在我很小的时候就病逝了，所以印象有些模糊，不过……能再次见到母上还是很开心呢……”
　　“话说，这大概是六十年前的景象吧……话说为什么之前没吐槽，你母亲到底贵庚啊！！”
　　忽然反应过来一直忽略的时间，书呆子叫了起来！！60年前20多岁的女性诶！不是吧，雾雨先生那么重口吗？
　　老来得女大丈夫？不对，按生〇期来说，已经过了更年期的魔梨沙可以剩下魔理沙吗？
　　“我母上可是魔女啊，和我家的爱丽丝，帕琪一样……”
　　“……帕秋莉大人是我家的，请别混淆事实。”
　　“好好，真是的，你这个阴沉宅女控，大胸部就那么好吗！自己的也很大！！”
　　魔理沙不客气的举起手袭击处于灵体状态书呆子胸前的事业峰。“别玩啊！！”
　　不让魔理沙有揉胸的行动前，就一手刀劈了下去。
　　而另一边床上，名为魔梨沙的魔女正在卖萌，抱着头的她在床上各种打滚。“啊啊啊，超令人在意啊，那个半妖，虽然不想知道为什么想死！！但是就是超想帮助他啊！！啊啊啊，该怎么做才能让他拥有想活下去的信念！”
　　因为乱滚不小心甩出去的手背磨蹭在了墙壁上，这个墙壁可是发信塔的墙壁呢，那个硬度本身就硬了，而经过书呆子的观察，这个魔梨沙还真是脆皮属性啊，话说以她那样的特殊体质，居然还没被活活痛死还真是被眷顾的人呢。
　　“啊呜————”
　　磨蹭了墙壁的手背已经鲜血淋漓血肉模糊一片，痛的魔梨沙哇哇大叫着。
　　“…………”
　　又来了……
　　已经从霖之助离开几天了，魔理沙知道这是个难得的机会，想将母亲的身影彻底的记在脑中……书呆子自然陪着魔理沙，毕竟这个历史魔法是以他为中心铺开的，具体的景色，实际上只有半径10到50米左右的空间……
　　一开始那个少女操纵梦境后，周围的景色至少百米外的景色都非常的清晰，而现在除了半径50米的大小，甚至有的时候连天空都看不清，不过半径50米以内的是高清呢，有的时候你看不到太阳，却看的到阳光洒在地上。
　　言归正传，因为陪伴着魔理沙看她的母亲魔梨沙，却发现了这几天魔梨沙一直在卖萌，但是实际上一直都在想霖之助的事情。
　　而且还很傲娇……
　　“不、不要，人家才不要为那个没良心的人努力呢……××大叔多好啊，人家提出帮忙就让人家帮忙，××婶多好啊，也不在意人家魔女的身份请人家吃饭！那个半妖最讨厌了！才不要去帮助她……啊啊，不过人家也吃了他的饭，多少也得还请恩情！魔女是不可以对帮助过自己的人不回报的！这正是魔女的报恩！”
　　捂着头，在惊人的治愈术下，右手恢复如初……魔梨沙又开始在滚上滚动纠结……
　　话说敢情魔梨沙惊人效果的治愈术是这么治疗出来的，嘛，根据这几天的观察……平均每天魔梨沙对自己施展那个治愈术的次数是47次……
　　平均半小时一次，而且有的时候魔梨沙在睡觉的时候不小心翻个身，手摔在墙壁上就直接裂出了一个伤口，睡觉中的她呜呜的叫着，另一只手还会很迅速的施展一个治愈术。
　　接着抱着已经治愈好的手在哇哇哭叫着。
　　虽然还在睡，不得不说，这几天已经让书呆子非常肯定魔梨沙是一只大萌物的事实了。
　　也听魔理沙说了以前小时候母亲还活着的事情。
　　比如母亲很怕痛，她有的时候恶作剧，对着母亲的额头用力弹了一下，母亲会哗啦的流出很多的泪水，捂着发红的额头……那之后自己被父亲幽怨咳嗽的双眼注视了一下午，然后望着母亲那楚楚可怜仿佛被抛弃的小动物的表情，年仅3岁的魔理沙表示知道罪恶感三个大字该怎么写了。
　　你不会明白年仅3岁的幼女，背负着罪恶感一个下午的心情是怎么样的沉重，更不会知道一个下午那3岁的幼女一副因为背负罪恶感想不开的心情。
　　说到这里，魔理沙笑的很开心……
　　书呆子反而觉得这一次的偷窥，似乎得到了不少好处呢……
　　不仅仅见到了霖之助的历史，还见到了魔理沙的母亲，让魔理沙可以在一旁多看母亲一会……虽然很担心霖之助，不过魔理沙大部分的视线都集中在自己的母亲身上。
　　哪怕魔理沙灭有哭出来，也没有表示自己母亲在年幼的时候过世，自己现在重新见到有多么想她……
　　但是书呆子明白，魔理沙很高兴能‘再次’见到母亲。
　　抚摸着魔理沙的头。
　　“哦？你的母亲开始行动了。”
　　“是啊，我的母上要行动了DA☆ZE！”
　　“那么我们也出发吧。”
　　这是历史的片段，在这个片段，书呆子与魔理沙完全可以不移动，就可以跟着中心的人物移动……
　　看着魔梨沙骑着扫帚飞了出去，魔理沙观望了某魔梨沙群下风光后，就跟着书呆子瞬间出现在了霖之助的身边。
　　果然在第十代巫女的墓边呢。
　　但是下一刻，书呆子却惊讶的发现原本有些不毛之地的石碑林周围却开门了许多叫不出来名字的花，当然也有认识的花，比如菊花……牡丹，康乃馨……
　　话说这些花开的季节不对吧，现在可是秋季啊……
　　书呆子忽然注意到周围那些几天前还是绿葱葱的树已经开满了各种的花，春之樱，冬之梅……
　　这也太……
　　“这些违反季节生长的花……霖哥做了什么？”
　　春度？不对，春度只适用春天，不代表可以百花齐放啊……
　　“这是……”
　　“哦，那个半妖，你果然在这里啊……那个，前几天打了你还真是不好意思啊，不过你是男人，不要在意细节，那个，我现在是来还饭费的……所以……不好意思，请麻烦你跟我走一趟……啊，墓碑里睡的那个女人，如果你愿意的话也可以跟着一起来哦……我给你们一次重新见面的机会啦……来吧……”
　　诶？她刚才说什么？
　　书呆子与魔理沙都用难以置信的眼神看着那个魔梨沙，而完全失神靠在石碑上的霖之助眼皮动了动，似乎对他来说，这也是难以置信的话。
　　那个话，彻底的打动了被冰封的心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

159忆 为你活下去而祈祷
更新时间2012-9-7 16:36:10  字数：2596

　159忆为你活下去而祈祷
　　在空中穿梭以惊人速度飞行的扫帚飞到了一个上坡，将霖之助丢了下去。
　　直接停顿在空中见到这一幕的书呆子与魔理沙不由的无语了，也不知道说魔梨沙到底是个好人，还是一个……
　　大概是个笨蛋属性多过好人，然后好人属性多过爷们的那种吧。
　　不过如果不是下面的花草太多，以那样的速度丢下去，就算是半妖的身体也闹不住啊。
　　忽然一瞬间花草的气味扑面而来，书呆子与魔理沙出现在了霖之助的身边，呆呆的望着面前的景色。
　　明明是秋季，却开满了各种季节才会开的花。
　　许多叫不出名字的花，这小山坡可以看到不远处的金色花海，铃兰矮坡，郁金香，菊花，玫瑰，康乃馨，大王花，百合，美人蕉，月季，唐菖蒲，火鹤花，山茶花，满天星，桔梗花，报春花……
　　很多……
　　因为多，才导致了书呆子与魔理沙的无言，她们长这么大都没有见过这样的景色，明明七彩斑斓颜色丰富的花朵开在一起，一定会因为那杂乱无章的颜色破坏美感……
　　但是，并不是那样的……
　　无数盛开的花朵，在树上的，在草上的，在土里的……被压着的，都形成了一种绮丽的景色。
　　久久不能自已……
　　却在下一刻，书呆子与魔理沙都注意到了停在了不远处的魔梨沙，魔梨沙丢掉了扫帚摸了摸后脑勺似乎有些脸红在说什么……
　　而那个害羞的模样果然让书呆子很无语，不得不说她绝对是个萌物的定义已经被书呆子确定以及肯定了。
　　“喂！半妖小子，我答应过的，让你见她一次哦，总之不许给我做奇怪的事情哦……”
　　魔梨沙闭上了眼睛，而这个时候一个淡淡的透明身影出现在了魔梨沙的身边，书呆子与魔理沙的瞳孔一缩。
　　乌黑的长发，再加上黑色的背心以及那露腋的特殊巫女服，那个淡透明的人影是……博丽巫女？
　　为什么博丽巫女……等等，答应让你见她？
　　书呆子眼睛一亮。“灵媒体质！居然是这样的体质！！”
　　一般亡灵是人的眼睛无法捕捉到的，一个原因是你的灵感不够，第二个原因是大部分那个亡灵还不会将自己的身体具象化。
　　像幽幽子当了亡灵一千多年了，早已经有办法让自己的身体如正常人一样出现在人的眼中，并非是那种透明的模样，而且她也有办法让对方接触到自己的身体，当然也可以让对方看不到自己，也让对方接触不到自己。
　　刚成为亡灵的亡灵做不到这样的事，不过万物都有两面，不一定要从亡灵着手，也可以从自身入手，当灵感的程度高，就可以看到自己看不到的景色，触摸不存在世界上的事物。
　　一个灵感很高的人可以和亡灵交谈，并且碰触到亡灵。
　　也就是说魔梨沙是属于灵感非常高的那一类，甚至可以做到将自己的身体借给亡灵附身，这和一些邪恶的怨灵附体差不多。
　　只不过一个是自愿的，一个是被迫的。
　　真没想到魔梨沙可以具有这样的天赋，等等，灵媒是可以遗传的。
　　书呆子猛地转过头看向魔理沙，魔理沙被书呆子盯着发毛。
　　“啧啧，真羡慕啊……”
　　有这样的体质，化身成魔女，或者其他种族都非常简单呢。比起自己这个要做各种麻烦的事情才可以做到自己转职成寿命很长的魔人来说……啊啊啊，羡慕啊！！
　　“别盯着我看啊，你这个笨蛋阿止，快看香霖怎么样了……话说那个女人……是谁啊。”
　　“第十代博丽巫女……博丽灵梦。”
　　“诶，她是灵梦？灵梦有这么大的胸部吗？”
　　“第十代……听人说话好么？魔理沙。”书呆子白了魔理沙一眼，确实以那个第十代的身材来说，绝对不是现在的灵梦可以比的上的，不过想到和灵梦有些像的莲子……
　　“莲子学姐……您都要20岁了吧，大丈夫……那个胸部。”
　　（跟着梅莉学习法术的莲子忽然打了一个喷嚏，接着各种冒着问号的左右张望。）
　　……
　　……
　　时间在流逝，天越发的明亮，在这个秋季一些吹在脸上会非常舒服的风恶作剧的卷起了白裙，卷起了花瓣扑在了霖之助的脸上。
　　而这个时候，站在魔梨沙身边的灵梦钻入了魔梨沙的身体里。
　　“诶诶，那个女人想对我的母上做什么……”
　　“是你的母上把身体让给了第十代……话说别说的那么奇怪的样子。”
　　闭上的眼睛慢慢张开，在那些花瓣之中，嘴角慢慢弯起到了霖之助所熟悉的弧度，那个金发的魔女微笑的眯起眼睛笑道。
　　“霖，好久不见……”
　　有十年了吧，虽然这个身体是别人的，不过总算见面了呢。
　　有人说，十年的时间，为什么做不到具象化？本来一句剧情需要就可以过渡的，但实际上，在第十代死去之后，她就在彼岸边发呆，并没有选择渡过彼岸，因为这个时候的阎魔还很好说话，被前几代的巫女说几句之后，就答应让这个第十代巫女再等段时间，而且这个阎魔的任期快到了，之后就要换别人来当了，自然觉得偶尔偷点懒也没关系。
　　虽然给了灵梦时间，让灵梦从彼岸回去，但是作为亡灵，她接触不到霖之助，却每次看着霖之助那么痛苦的样子，让她更痛苦……
　　每天只能偷偷的躲在一些树后偷看霖之助一会就会因为心痛而看不下去……但是前几天她找不到霖之助。（霖之助被魔梨沙绑架）……
　　她焦急了，到处找，却没多久，在石碑那里又找到了霖之助，这一次虽然痛苦，却坚持着陪在霖之助身边看着他。
　　既然他为自己痛苦，那么自己自然也要面对这个痛苦，并且陪伴在他的身边。
　　而忽然落下的女人居然可以看到她，她作为博丽巫女自然听说过灵感很强的人，并且在知道对方是可以成为灵媒的存在后，灵梦想恳求她将身体借给自己一点时间，而魔梨沙这种好人，自然是答应了……
　　但是只是在墓碑边见面，太让人感觉到没气氛，魔梨沙和第十代讨论很多，并且她想到了今天本来预定的给霖之助要看的景色……这样简直一石二鸟，于是决定拉着霖之助来到了这里，并且在这里让霖之助见到他心仪的女性。
　　“灵、灵梦？”
　　舌头打颤，面对那苦等了十年终于见到了的眷恋之人，霖之助忽然感觉到喉咙很干，无数话被堵在了喉咙里说不出来，但是干枯的双眼已经湿润，流出泉流的泪水就已经足够说明了他的心情。
　　“好、好想你……为什么……不杀死我……让……我和你……一起走…………”
　　“这是不行的，霖……我不想你死掉，哪怕我死的十分的难看，就算被撕碎，飞灰湮灭，我也不希望你有一点事。”
　　似乎习惯了这个身体，闭上了眼睛一会，那个金发魔女的身体瞬间变幻成了她的身体，熟悉的黑色贴身背心，红色的巫女服，握了握拳，虽然这个身体还是魔梨沙的身体……
　　但是用幻术做出的样子，大概也足够算是自己与霖之助面对面相见了吧。
　　“呐……霖，对不起哦，一直想让你好好活下去，却不知道我离开后，你的痛苦……我一直在彼岸那里祈祷，从映华那里得到了离开彼岸的权利，才在这几年里一直呆在你的身边……看着因为我而痛苦的你，我也很痛苦，我很害怕我出现后，会坚定你的死意……呐，霖……”
　　可以答应我吗？好好活着……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

160忆 约束的山坡
更新时间2012-9-7 17:02:39  字数：2574

　160忆约束的山坡
　　“做、做不到。”
　　“但是我不允许死掉，绝对绝对不允许，我不想霖你死掉，这个是我绝对不愿意的，我可以嫉妒霖你身边的其他女性，恨不得杀死她们……”
　　身上似乎冒着奇怪的黑气的第十代叫着。“但是我就是不想霖你死掉！！不要死！！我已经死过一次了，所以我知道……我现在哪怕霖身边有那个女人，也没有关系，不管霖你是劈腿，还是变成人渣都没有关系，我现在只想你活着，好好的活着……答应我啊！！”
　　“做不到。”
　　十分坚定的话语，霖之助的身体慢慢移动，踩着那些花草走到了第十代的面前，双手从灵梦的腋下绕过，绕在了第十代的背后按在了她的背上，将她的身体按向自己。
　　柔软的胸部顶在了自己的胸前，作为男性本应该会一阵动摇，但是霖之助却没有感觉，闻着花香，闻着不属于她的气味，却慢慢找回了她的感觉。
　　“我好后悔认识你太迟了……如果一开始暗恋你的时候就呆在你的身边……就能陪你更多的时间，就不会有这么多不舍了……”
　　“不、你错了，如果你真的留在我的身边，无论多少次，你都会选择变成这样的，但是，霖，算我求你了好吗？请坚强的活下去好吗？”
　　任由霖之助拥抱，如小女孩一样软在霖之助身上的第十代，不在是那个可以让妖怪闻风丧胆到处逃窜的巫女，只是一个处于恋爱，却不懂恋爱的女性。
　　会因为暗恋自己而自己暗恋的对象身边有个女性而嫉妒的发狂……
　　但是在最后死后，却希望他好好活着，可以没有说清楚，只是不停的在鄙视自己的肉体，因为精神的不成熟，所以才没有给霖之助好好说明……
　　现在霖之助等了自己十年，自己无论怎么请求，都改变不了这十年如一日贯彻着一个信念的霖之助。
　　“做不到。”
　　“霖……”
　　“灵梦，你知道吗？从你将我的族群赶尽杀绝之后，我意外的活下来，因为我只是个半妖……你知道吗？半妖是什么，你知道吗？半妖就是无法适应妖怪的生存方式的残缺品，半妖是什么？是拥有几千年寿命的人类，对人类来说是怪物……对妖怪来说只是残缺品，这样的我的存在，到底是什么呢？”
　　只是一个悲剧的存在啊。
　　“我遇到了你呢，想被你杀死，想死在你的手里，想在你的怀里……”
　　当然，这些都不是真的……
　　真正的心里话是……
　　“好喜欢你，从见到你的第一眼起，就被你深深的吸引了，所以一直躲在一边看着你，从来不敢正视你……被你抓去做苦力的时候，很幸福，也很高兴……你那些故意难为的那些日子，才是我最幸福的日子……呐，灵梦，让我到你的身边去吧……”
　　“不行……”
　　第十代十分的痛苦，霖之助都说这么清楚了，她却一样不想霖之助深深的陷入这个泥潭。
　　“不行的……”
　　不行的……
　　“我想去你的身边……”
　　“不可以，无论怎么样，我都不想你死掉！霖！！听话啊！”
　　“做不到！”
　　气人，真气人，为什么这个倔强，自己已经死了十年，所以才想了很多，对方明明也经过了十年，却为什么还这么死心眼，如果没有梅十年如一日，日复一日，年复一年的给他传输灵力以及生命力，或许自己死后的第二周，霖之助就会紧随自己而去吧。
　　不行的！！
　　脑中浮现出了霖之助化为骸骨的模样，就浑身颤抖了起来。
　　“不可以的……哪怕我死的再难看，我都不想见到霖死掉……不要，不要！！”
　　“做不到，我不想让你再孤独一个人了。”
　　“不可以！你必须做到，你必须坚强的活下去，你活下去，我才会幸福，才会高兴……”
　　想从霖之助怀里挣开，却发觉挣脱不开。
　　“做不到，做不到，做不到，我做不到，放着自己心爱的人一个人寂寞的在彼岸，我做不到……”
　　“你必须做到……”
　　忽然停顿了一下，第十代慢慢的说道。“好吧，霖，我允许你死。”
　　“真的？”
　　霖之助睁开的眼睛一亮，似乎听到对他来说最重要的话。
　　“但是请和我约定……你先好好的活到下一次花海充满幻想乡的时候，到时候我会再来的……那个时候你还想和我死的话……就来吧……但是我希望那之前，你不会死……因为如果你是因为太想我而死的话……死的太难看了，我会永远不会再去看你一眼的，你将永远见不到我……所以绝对不要想着去死……我答应你去死，但是你要答应我，你必须坚持到下一次花海满幻想乡的时候……”
　　“做……不…”
　　“你这个没骨气的家伙！！”
　　第十代巫女忽然瞪大了眼睛，下一刻被霖之助抱在怀里的人已经变回了魔梨沙，魔梨沙用力一推霖之助，将怀抱自己的霖之助推开……
　　后退了一步，接着用力向前一踏，这一次甩出去的右手巴掌应在了霖之助的脸上，蕴含着魔力的右手将霖之助打上了天空。
　　猛地旋转着的如被她打出了一道龙卷风。
　　“啊嘞，好强烈的即视感……”书呆子与魔理沙望着被打了一巴掌傻眼的霖之助，再看从地上跳起来的魔梨沙，感觉这一幕真眼熟。
　　抓着霖之助的衣领从天空落下的魔梨沙似乎在忍耐着什么，继续说道。“你听好了，你刚才知道你在说什么吗？你一直在说，我要死，都是因为你的错……是你不让我死，才死的……喂，你想干什么啊，对方连死了都还在爱着你……对方是故意想死的吗？那个巫女明明是有不得已的原因才死的……所以死了就算了，只能在死后的世界里祈祷着你活着开心……”
　　魔梨沙双手将被她抓着衣领的霖之助给提了起来，用力一个头槌撞在了霖之助的额头上，霖之助的额头被撞的通红，而仰起头的魔梨沙的额头很明显有鲜血流出来……
　　撞完之后，将自己的额头顶在霖之助的额头上，近距离的说道。
　　“听好了……半妖！如果你和那个巫女都活着，那么你们心中的想法应该是……希望彼此都能幸福，祈祷着对方每天过的开开心心，活着，健康着！！”
　　“然后你大声的告诉我，如果你先死了，因为不得已的原因而死了，你会希望那个巫女立刻下地狱来陪你吗！！你会因为寂寞一直想让本来还活着她立刻死掉来陪你吗！！！”
　　如果自己先死了？那么灵梦会怎么样？自己会让灵梦立刻死掉吗？
　　这根本不可能！
　　“不允许！我不会让灵梦死的！！”
　　“那就对了啊！！你这个傻瓜！！”
　　魔梨沙将霖之助推在了花草丛中，坐在霖之助的腹部上，双手按在霖之助的肩膀上，大声的说道。“听好了！！刚才那个巫女和你说了什么，你还记得吗！！”
　　“…………”
　　“在下一次幻想乡被花海覆盖之前，你给我活着好好的，对方知道你因为她的死而痛苦，但是如果你因为她的死而痛苦的去死，那么就会让她更痛苦，你想要这样的结果吗！！”
　　“不、不……”
　　霖之助慌了……
　　“那就好了，和我和她做个约定吧，在那个……下一次幻想乡被花海覆盖之前，活下去，不管活着多难看，活下去…………活下去！活下去！！！活下去！！！”
　　“阿！”
　　我知道了……灵梦，如果这就是你希望的话……无论多难看，我都会活下去的……………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

161忆 结束的梦境
更新时间2012-9-7 17:43:20  字数：2264

　161忆结束的梦境
　　“话说，魔理沙，你家母亲的嘴炮LV5了呢。”
　　“嗯嗯，母上一定经常做这种事情。”魔理沙佩服万分。
　　“话说，以你母亲的体质……刚才那个巴掌，还有头槌没问题？”
　　“嗯，坐等卖萌……”
　　……
　　……
　　比起书呆子与魔理沙这边的围观，那边终于答应下来的霖之助的话，让压在他身上的魔梨沙与第十代对视了一眼，互相点头，但是下一秒，眼泪哗啦哗啦的从眼睛里流出来，根本止不住。
　　抱着头，又抱着头，直接在花草丛中打滚了起来。“啊呜，好痛，好痛……痛痛死人了……”
　　确实那个手中和额头都是通红的明显，不过比起那个卖萌的反应，那些通红看起来真的痛的要死的，没关系，这是萌点，痛吧，就是因为痛才萌死人啊。
　　“话说，你母亲这样，很容易属于人见人爱的类型吧。”
　　“嗯，母上经常说，向她求婚的人，可以从博丽神社排队到人之里。”
　　……书呆子沉默。
　　不过魔理沙说的确实是事实，因为追求魔梨沙的人，不管是人类还是妖怪，甚至连外界都有……因为特殊体质的关系，她比其他人更容易穿过一个特殊的地方，相当于自由的往返幻想乡……
　　“……”
　　霖之助看着魔梨沙在花草中打滚，想起了之前对方的话，记着灵梦对他说的话。
　　“…………”
　　沉默，表情软化了……
　　是啊，正如自己不会希望灵梦死，才会因为灵梦的死而痛苦，反过来也是一样的……
　　自己和灵梦并非是那种单纯的单相思呢。
　　“……我会试着……努力活下去，不管多难看，不管多难看…………”
　　似乎醒悟过来，周围的颜色也仿佛了起来，这时候霖之助才被周围的景色给彻底的惊住，好美的景色……
　　“如果灵梦也能看到……”
　　对啊，灵梦就在这里……所以她也能看到吧，下一次，花海满幻想乡的时候啊……
　　那么到时候再见吧，那样，灵梦就不会因为自己死去而痛苦了吧，那个时候我们才会好好的在一起吧。无论是哪里都陪你去……
　　所以……
　　“喂……半妖，你叫什么名字。”
　　“……”
　　沉默，然后自信的回答。“森近霖之助！”
　　“很好，看来你是醒悟过来了……那么，嗯！我去拯救下一个需要我拯救的人了！”
　　握拳，转身跑出，摔倒，接着发出悲痛的声音。“啊呜，好痛啊！！”
　　霖之助的脑袋挂着一颗大汗。“平地摔了好几次，真的没问题吗？”
　　大丈夫，萌大奶，算了，你也听不到。
　　书呆子与魔理沙表示。
　　“那个，要帮忙吗？”
　　“才不需要……”
　　魔梨沙抹了抹眼泪，比别人更容易痛，比别人更怕痛，摔了一跤可是真的痛的要命……
　　霖之助沉默了一会，感觉到谁在自己的身后一推，慢慢的走到了魔梨沙的身边。
　　“看你那么容易摔，还是我扶你一把……”
　　“好吧，这就当是你给我报恩吧。”
　　“是……请让我报恩吧…………我想活下去，活到下一次花开满幻想乡的时候，到时候就可以堂堂正正的去见灵梦了。”
　　奇怪的人……明明要活下去，但实际上还是抱着要死的想法。
　　“喂，你这个人果然很奇怪啊。”
　　“嗯……”
　　扶起魔梨沙，霖之助与魔梨沙一起走几步，然后……魔梨沙因为胸前太沉，平衡不好控制，一个脚滑摔下去，如果是一个正常的男性，大概可以拉住魔梨沙，大概就不会让魔梨沙滚下去……
　　但是拉住魔梨沙的是几年不吃不喝，身体还很虚弱的霖之助，更何况之前霖之助还被魔梨沙打了几下，身体很虚弱了……
　　也就是说，在魔梨沙脚滑的这一瞬间，就注定了两个人一起从这个山坡上滚下去的结果……
　　书呆子与魔理沙用力握拳指着霖之助。“哦哦哦！！”
　　然后看着两个人就这么滚了下去，而因为痛而叫起来的魔梨沙叫道。“霖之助你这个笨蛋！！！”
　　这两个人也结婚算了……
　　心中暗道……
　　接下来的历史就简单了，有了活下去的想法的霖之助，开始恢复了以往的生活方式，一开始在照顾梅，在梅年纪大了些，开始可以照顾自己后，霖之助就搬出了博丽神社，毕竟在这里，难免会触景伤情。
　　每年自然会去给灵梦扫墓，不忘自己要死的念头。
　　随着时间流逝，经常碰到那个到处跑动的魔女，似乎注意到了那个魔女其实是在暗中保护自己，有几次遇到妖怪，自认为自己活不下去，也是那个魔女戴着奇怪的面具跳了出来，大喊一声：我是蝴蝶假面魔女什么的。
　　霖之助很感谢她，随着交流，两个人也成为了好友，霖之助在人之里找了一份工作，而经常去看望霖之助的魔梨沙却意外着和霖之助的上司相恋。
　　嘛，命运很坑爹，明明看起来才会结婚的两个人，居然会是这样的结局。
　　在看接下来的历史的时候，书呆子与魔理沙十分无量的打赌着霖之助会和魔梨沙发生一点喜闻乐见的事情。
　　比如书呆子赌了十几本图书馆里的不良书籍，说只要魔梨沙赌对了，就烧掉那些书籍。
　　而魔理沙赌自己房间里的一些蘑菇，嗯，可以吃的使用菌菇，只要书呆子赌对就送给书呆子。
　　不过两个人都赌会发生喜闻乐见的事情，自然赌博不能成立不是？
　　所以两个人换了一个赌博的方式，书呆子赌霖之助是攻，魔理沙赌魔梨沙是攻……
　　简单的说就是男上和女上的问题啦。
　　结果魔梨沙与雾雨先生看对眼，然后就决定结婚了……
　　那之后，霖之助似乎辞职，一个人在人之里找了一个村子住，自然，是由梅奶奶提供的住所……
　　似乎因为魔梨沙病逝的缘故，本来已经有些淡淡遗忘掉一起死掉约定的霖之助又回忆起来那个约定……
　　本来模模糊糊记得一定要活到下一次花满幻想乡的时候……
　　但是魔梨沙的死再一次给予霖之助打击，让霖之助清醒过来了，被留下的人真的很痛……但是他却遵守约定，不能死……
　　不能死的太难看……
　　然后他才找借口……想找一个可以用来堵第十代巫女博丽灵梦的嘴的借口……
　　自导自演自己是为了保护他人才死掉的这样荒唐的借口……
　　他只是再也承受不起自己重要的人再死掉的脆弱的人。
　　已经不想再看见任何自己重要的人死在自己之前了。
　　“已经做不到再看着重要的人死在我的面前了……已经遵守不了和灵梦，和梨沙的约定了……”
　　……
　　……
　　已经做不到了…………
　　好想结束……
　　已经结束了吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

162忆 代价
更新时间2012-9-7 20:19:21  字数：2656

　162忆代价
　　时间停滞，梦境结束……
　　看到这里就已经结束了的梦境，该知道的都已经知道了，书呆子与魔理沙几乎同时间睁开双眼。
　　一起站起来……然后在推开门的帕秋莉的目光下，书呆子将魔理沙压倒。
　　“啊嘞……这怎么情况？”
　　“啊啦，不可以的阿止……mo，你难道不知道做这种事情是需要注意锁门吗？你看帕琪都刚好推门而开了啊。”
　　“我现在没力气吐你槽……帕秋莉大人，帮忙扶一把……”
　　帕秋莉的眉头一挑，在书呆子的身边蹲下来，伸出的手掌按在书呆子的额头上。“好烫，等等，代止，你发烧了？”
　　开什么玩笑，发烧，什么时候发烧的啊，自己又不像霖之助一样去淋雨，也不像魔理沙那样耍帅淋雨……
　　就算魔理沙感冒了，自己也不会感冒啊……
　　闭上眼睛想了一会，书呆子露出了一个苦笑。“嘛，就根据那个魔法的价值来说，这个代价还算蛮值的呢……”
　　“嗯？”
　　“帕秋莉大人，麻烦照顾我一天了，我是支付了某种代价，等我醒来和你说……对了，在我和魔理沙倒下到醒来，经过多久的时间……”
　　1个小时。
　　快速从帕秋莉那里知道答案，书呆子闭上了眼睛，脸越来越红，用尽最后的力气说道。“绝对别让那个永琳大人给我看病，送我回红魔馆……”
　　哦……
　　看着书呆子那么认真严肃，帕秋莉反而苦恼了，这可是永远亭啊……
　　她一个人怎么搬运书呆子啊，她的空间魔法可是相当的半吊子的水平啊。
　　“我来吧……”
　　魔理沙终究算是有力气的少女，加上魔力强化的方式，就将书呆子给抱了起来，虽然也有书呆子不是很重的原因……
　　而帕秋莉终于松了一口气，她可不擅长这种强化魔法。
　　在书呆子被魔理沙与帕秋莉运回红魔馆后没多久，魔理沙骑着扫帚又回来了，带起了霖之助又飞向了红魔馆。
　　……
　　……
　　等一切整顿好之后，不明真相的书呆子微微的睁开了眼睛。
　　感觉着额头上的重量，书呆子只能说道。“好重……什么情况。”
　　自然压在书呆子头上的是趴着的琪露诺，虽然刚到夏天，但是因为夏天效应变小的琪露诺还没有变回来的样子。
　　小只的大概只有书呆子的头的三倍大小，不过哪怕只有头的三倍大小，压在脑袋上还是重到让人感觉头裂的感觉，话说好凉。
　　“好重，快死了……”
　　“……”
　　推开房门的帕秋莉与小恶魔全身寒毛炸起，小恶魔把琪露诺抓了起来丢了出去，帕秋莉慌乱的在书呆子身上乱摸乱拍。“代止，代止没事吧，没事吧……”
　　“臭代止，有哪里不舒服？那个，笨蛋啊，干嘛压在臭代止的头上，会死人啊！！”
　　“呜呜……人家不想笨蛋书呆子死掉吗？笨蛋书呆子会死掉吗！？呜哇……”
　　“才不会死掉啊，别哭啊，吵死人了啊，还有冷死了啊！干嘛冷气全开啊！！！”
　　小恶魔对着琪露诺大叫着，而担心了书呆子一会，见到醒来的书呆子一脸温柔的样子，先是小脸一红，随着耳边的声音越来越响，来的人也越来越多，也变得更加的喧闹，额头冒出红色十字路口的帕秋莉蹭的一声站了起来。
　　身边付出五颗特殊的水晶。
　　书呆子知道那个东西，是经过帕秋莉的炼金术完成的真·贤者之石呢。
　　“安静点啊！！不知道病人需要休息吗！？”
　　总之，火焰，水波，生命木能，金属元素，石块就如洪流一样轰出，一边治疗人一边轰飞了那群在卧室门口吵吵闹闹的人群……
　　刚刚打算来探望书呆子的红美铃无奈的被淹没在这些疯狂的魔法之中。“我还会回来的……”
　　留下一句反派角色必须会留下的话被淹没了……
　　在布下了许多结界，将门关上并且锁好后，在自己的卧室里就剩下书呆子与帕秋莉两个人。
　　刚坐在书呆子的身边，帕秋莉就露出了担心的表情。“代止，以你的体质，哪怕被变成女孩子也不会那么容易被感染病菌的，是异变吗？难道有什么操纵疾病的妖怪对你出手了？需要我把她从人间蒸发吗？”
　　（某地底一个人影忽然打了一个冷颤，从脊髓生出的恶寒让她浑身发毛，感觉被什么可怕的存在给盯住了一样……）
　　没啥，在以为书呆子是被操纵疾病能力的人给袭击后，不过就是幻想乡最强的魔法使与某只妖怪贤者充满了杀气对着那个人影释放着。
　　“嘛，才不是，幻想乡里有操纵疾病能力的妖怪吗？真是的，没有就不要乱说……我这个是自己使用的能力的代价，一个很有趣的法术哦，帕秋莉大人……”
　　书呆子微笑着看着帕秋莉，保持着躺在床上的姿势，抬起手抚摸在帕秋莉的脸上。
　　“嘛，虽然是那位神秘人给予的故意有代价的法术，不过我很明白，相对于代价，那个法术实在是BUG级的……”
　　书呆子微笑的继续说道。“这个法术是这样的，我可以利用入梦……打开对方内心记忆深处的大门……”
　　“这些魔法不难啊……”
　　这些帕秋莉也会……
　　“如果只是这些，我也不会说有代价，这些魔法只是费些魔力而已……”
　　“这也是，毕竟代止会的魔法，我大部分都会了。”
　　你的学习能力很惊人呢。
　　“你才是呢，我毕竟可是有几百年的知识和阅历，才可以那么快学习的，你可是从一年前一点都不了解的程度到现在可以使用出大魔法使才可以使用出的魔法技巧呢。”
　　“嘛……”
　　“一年前要是有谁和你说这个世界上有魔法，你肯定还会揍人的……”
　　不不，一年前的自己也很相信魔法的存在，比如马猴烧酒什么的，魔法少女莉莉卡什么的，咱一年前是个宅，只是不小心走错路了，刚好来到幻想乡了呢，不过那个时候自己就遇到了八云紫呢。
　　“好啦，言归正传，我会说这个魔法是根据记忆与梦境两个关键达成后，完成整个历史的再现吗？而且可以根据我手中的线索，再现历史多少年前……而且，可以从一个人为中心的历史扩散到其他人的历史里去……”
　　“什么？”
　　“就是说，我使用记忆与梦境的魔法对帕秋莉大人你使用……”
　　“嗯嗯……”
　　“在梦境你，以你为中心展开的世界，我完全可以在历史再现的过程中不带在你的身边，而是去观察出现在你梦境里的某一个路人，看着他成长……”
　　纳尼……
　　“假设一个我本来不认识魔理沙的家庭，我也不认识魔理沙，但是我却了解帕秋莉大人，接着对帕秋莉大人使用了这个历史回溯的魔法，我就可以看到帕秋莉大人的历史……遇到魔理沙的过程，都可以看到……而我甚至可以在将历史继续倒回去，见证魔理沙的出生，而且我还在你的梦境里……并且我还可以看到魔理沙的母亲的出生，甚至将时间倒的更前一点……”
　　“这……这…………”
　　居然这么BUG的魔法……
　　“一发在手，偷窥天下……无庸置疑，这确实是这样的魔法，那个神秘人是这么说的，只不过她的魔法是完整的，而给予我的法术，至少是残缺的，无法破解的，被固定烙印成这种有代价的魔法……”
　　“代价是？”
　　“发烧一天，虚弱到比普通的人还要弱……至少我今天可能连一个碗都举不起来，说实在的，这种感觉真不好……”
　　“赚大了啊……”帕秋莉的眼睛一亮。
　　“是啊，就代价而言，那个魔法的BUG完全可以无视那点点代价……”
　　“有空多研究几下！？”帕秋莉的眼睛亮到可以代替灯光的程度，书呆子微微笑了起来，笑到帕秋莉不好意思。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

163忆 对于心病的解决方案
更新时间2012-9-8 17:47:12  字数：2356

　163忆对于心病的解决方案
　　和帕秋莉稍微说了一下那个BUG的魔法，让帕秋莉的兴趣被彻底吊了起来，看着帕秋莉那种想研究魔法的冲动，书呆子露出了微笑。
　　不过因为身体虚弱的关系和帕秋莉说了声抱歉后就躺下去继续睡。
　　历史回溯这个由神秘少女赐予的BUG的魔法，完全可以从一个人的历史里观察到整个世界……
　　已经可以用完全的逆天来形容的魔法。
　　相对于这种魔法的代价，自己脑中很明确的会浮现出严重感冒一天的结果，想必这也是那个神秘少女留给自己的，让自己对这个拥有代价的魔法十分的理解，不过却做了许多小动作，让自己无法精进这个魔法……
　　嘛，相对魔法的性价比，代价简直小的让人觉得发笑啊。
　　“真是……不过见到帕秋莉大人担心人的样子也算是幸福吧…………或许这次事情之后……该给自己放个假了呢。”
　　嘴角微微弯起……合上眼的书呆子已经睡下。
　　……
　　……
　　合上门，帕秋莉一瞬间放松了下来。“没有说谎，看起来没有隐瞒一些代价，真是的……那种逆天的魔法只是这种程度的代价，真的算是你赚了呢……不过在神秘人这个话上貌似说谎了呢……对方应该是女孩吧。”
　　手按了按额头。“代止难道是什么GALGAME的主角吗？各种妹纸开始倒贴？”
　　有些头疼……算了，不管了，话说居然有这么神奇的魔法。“果然魔法的道路很遥远，所以才能让人沉迷……”
　　醉心魔法的帕秋莉露出了陶醉的样子，摇晃了一会才醒悟过来。“对了，我是出来想给代止做碗鸡蛋粥的！”
　　发烧感冒的时候，喝完暖暖的鸡蛋粥会好的快一点吧。
　　基本上帕秋莉知道书呆子不会考虑向永琳要什么感冒药，而她自己的炼金术水平她自己也知道，对于感冒发烧什么的，倒是苦手，毕竟不是医师。
　　“总之，先去给代止做饭吧。”
　　恋爱中的女性总是在某个方面变得异常的迟钝，而帕秋莉就是完全没有想过自己的料理水平到底成为了怎么样的凶器。
　　如果说能把料理当成凶器来使用算是一种天赋的话，那么帕秋莉无疑在这方面拥有极强的天赋，虽然一开始的书呆子也有这样的天赋。
　　不过他没多久就立刻舍弃了这个萌点呢。
　　……
　　……
　　被帕秋莉赶出来之后，小恶魔一群人都聚集到了厨房开始吵吵闹闹。
　　“就是这样哦，香霖喜欢的是胸部这样的女性。”
　　魔理沙在自己的胸前做了一个比划西瓜大小胸部的举动，然后让一群胸部有些残念的少女瞬间鄙视起了霖之助，哎，在某个客房里躺着睡觉的霖之助还真是可怜呢。
　　“所以说男人没一个好东西……”小恶魔点了点头。
　　“……”魔理沙白了小恶魔一眼。“你这个蹭得累也好意思说出口？话说主要嫉妒阿止的胸部比你大吧……不过阿止也真是厉害呢，那个胸部都快要有帕琪的大小了。”
　　“诶，你怎么知道帕秋莉大人有多大啊……”
　　“那还用说，我袭胸过……嗯，不止是阿止，帕琪也被我袭击过哦，所以我知道的，还有别小看我目测的能力，我知道阿止的胸部还在成长……大概已经从D－又大了两只手指的大小吧……”
　　石化了一群少女……潇洒的女仆不潇洒的失意体前屈的跪在了地上，一边摆在本来要端上来的红茶。
　　“哦哦，果然掌柜的好厉害……”米斯琪飙泪……
　　魔理沙摸了摸下巴，说道。“对了，继续之前的话题，别扯远了，也就是说，现在阿止病倒了，至少拖延一天的时间，我看香霖被帕琪用沉睡之雾之类的魔法给沉睡着，大概没那么容易醒来，所以还是讨论该怎么治疗香霖的心病吧。”
　　魔理沙表示自己一个人想不出办法，如果有书呆子在，或许办法还可以想到，但是问题书呆子现在在支付代价，处于发烧虚弱之中。
　　“虽然魔理沙你话是那么说……不过那个店长，是因为遵守和心爱的人的约定才活到现在的……”
　　“是的，总共两个约定，一个是大胸部巫女的活下去，活到下一次花开满幻想乡的时候……我想这个应该是大胸部巫女骗香霖的，毕竟各个季节的花居然可以同时开在一个季节里，这样的景观不可能再出现第二次！”
　　作为只有14、5岁的少女，以她的见闻，她也只能说出这样的话。
　　“是啊。”
　　将端着红茶摆在众人的面前，一群人围绕着一张桌子开始认真的讨论了起来。
　　“第二个约定是香霖和我的母上做的约定……在我的母上病逝前……将我托付给了香霖……所以香霖对我就像父亲一样……我一直是由他支持才坚强到现在的，但是……”
　　魔理沙说道这里，表情古怪了起来。“似乎因为我成家立业（和小爱），而且好姬友阿止很可靠（独当一面），所以……本来被压下去的念头，涌了出来。”
　　“这个心病真糟糕呢。”喝了一口比较烫舌的红茶，米斯琪歪着头。
　　另一边被烫了舌头的琪露诺正被蕾蒂与大妖精照顾着。
　　“我觉得朱鹭子可以成为关键哦。”不愧是智慧的象征，红魔馆的馆主蕾米莉亚·斯卡雷特微笑的说出了真相，而一群人都一副震惊的表情。
　　大部分也都恍然大悟了起来……
　　魔理沙更是一手捂着脸，一手指着蕾米莉亚叫道。“扩累，扩累，就是这个！！”
　　“大小姐……”
　　“哼哼，我看到了命运了……芙兰，你知道吗？这就是我和你不一样的地方，你欠缺的不是智慧，而是优雅————”
　　优雅的将滚烫的红茶灌入，然后喵呜的悲鸣响起，一边淡定看过来的芙兰一口饮尽了自己弄的冰红茶。
　　“原来如此，还有这样的方法！”魔理沙忽视掉抓着自己被烫的舌头的蕾米莉亚，一副十分认真的考虑着。“香霖不想遵守和那个大胸部巫女的约定，想早点死……但是却不想被大胸部巫女讨厌，让她失望，所以才希望自己死的好看点……被自己想获取保护身边的人的力量所吞噬，为了保护大家而死，这样的死法真不错……”
　　所以才会那么迫切的选择神器的力量，甚至完全不在意被神器吞噬。
　　那么解决办法……就是让他和其他人立下新的约定，或者让他想起约定的话，而非想起自己要去第十代巫女身边的事。
　　“最简单的就是让朱鹭子被香霖给哔——————最好可以有孩子，这样香霖就不得不负责！这样就有活下去的欲望了！”
　　以为魔理沙想出好办法的众人一瞬间满头黑线，米斯琪更是无语道。“掌柜的到底是为了谁才那么拼死拼活还感冒发烧的啊。”
　　能得出这种答案的魔理沙从某种角度上还真厉害呢。
　　嗯，真的很厉害。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

164忆 治疗发烧感冒的鸡蛋饭
更新时间2012-9-8 18:58:35  字数：2194

　164忆治疗发烧感冒的鸡蛋饭
　　……
　　……
　　“提案驳回！”×N+1
　　对于魔理沙的办法，绝对反对，不仅仅连大妖精，蕾蒂都反对了，就连完全没听懂的琪露诺都反对了。
　　“啧！”
　　“是啊……啧！”
　　帕秋莉拿着一本书轻轻的砸了砸没戴帽子的魔理沙的头。“为什么在我家讨论这种奇怪的话题啊。真亏代止拼命带你进入梦境里去，现在在支付代价，话说你到底看了什么样的内容，却只能想到这种笨办法啊。”
　　“帕秋莉大人？”咲夜与小恶魔都惊讶的叫了起来。
　　对于应该照顾书呆子的帕秋莉会出现在厨房里感觉到惊讶，而另一边，红美铃蹑手蹑脚的准备从厨房里离开。
　　因为她知道，之前自己没有存在感是因为没有自己的戏份，但是当帕秋莉出现在厨房里，而自己又有了存在感的话，那么结果一定是杯具的。
　　一把投掷飞刀不知道从哪里飞过来，带着扭曲因果的能力，完完全全绕过了做出反击的红美铃的手臂扎在了红魔馆的头上。
　　血柱流出，然后倒下，红美铃号沉默。
　　目睹这一切的少女们表示，已经习惯了。
　　“不知道代止没问题吗？”姑且把书呆子算成朋友的咲夜还是很关心朋友的。毕竟感冒发烧身体很难过的，而且考虑到帕秋莉的宅女属性，估计没可能照顾的好书呆子。
　　大概只能让书呆子更难受。
　　“代止有些累，我先让他睡一会，现在给他做鸡蛋饭……嗯，不过我不大擅长料理，美铃，过来帮忙试吃……”
　　原本流血未亡的红美铃想爬起来，但是听到帕秋莉的话，瞬间倒下……浑身白化。
　　“可怜啊。”咲夜表示真可怜啊。
　　话说你也知道你不大擅长料理吗？不不，您太擅长料理了。（黑暗料理）
　　“总之，我就去做料理了……”
　　“您努力……”咲夜只能这么说。
　　“嗯，我会做一个具有治疗感冒发烧的鸡蛋饭的。”
　　鸡蛋饭根本不能治疗感冒发烧啊，只是能让虚弱的人舒服一点啊……呃，你想做什么奇怪的鸡蛋饭啊！
　　……
　　……
　　在看着帕秋莉叫来了与妖精女仆玩在一起的土元素的精灵们，看着一个一个力气很大的小家伙把红美铃向着厨室内搬去，这一副蚂蚁搬运尸体的即视感扑面而来……
　　“我看到命运了！”
　　“就算没有预知未来的能力，我也看到结局了！”
　　“结局，我已经看见了！”做了一个推眼镜动作的小恶魔。
　　“安心吧，⑨二号！”琪露诺在自己的胸前画了一个圈。“一号会记住你的！”
　　“诶？诶？琪露诺，你和那个怎么会被当做⑨一号和二号啊。”
　　“⑨是露米娅给我取得，不行吗？大酱。”歪着头卖萌。
　　大妖精头痛的捂着头……大概不行吧。
　　诶，对啊，露米娅去哪了？
　　……
　　……
　　书呆子的卧室内，一个壁橱的下面抽屉被退了出来，双手抱着膝盖缩成一团的露米娅以一副十分淡定的表情望着那边熟睡的书呆子。
　　慢慢的张开了那张小嘴。
　　……
　　……
　　“也就是说，果然去找那个无良医师，让她给点感冒药ZE。如果没有阿止，大概凭你们几个是想不到好办法的。”
　　魔理沙说完，一副你们真没有用的样子。
　　“我们姑且都算是不明真相的群众，你这个属于当事人的你，跟着臭代止跑来跑去，结果还不是什么都没有做到嘛！！你还好意思说我们吗？”
　　小恶魔反击中。
　　“亏你还是阿止的哔妇呢，连阿止的智商的一半都木有！”
　　魔理沙释放嘲讽中，小恶魔被激怒。
　　“啊啊啊啊，你这个黑白魔女，果然我最讨厌你了！！让我把你干掉吧！”右手凝聚着小火球，然后……魔理沙轻轻一吹，小火球熄灭，小恶魔失意体前屈的跪在了地面上。
　　“岂可秀————”
　　嗯，实际上不是魔理沙很强，而是自从知道自己喜欢书呆子之后，小恶魔不像以前那么勤劳，想学魔法打败书呆子什么的，结果因为偷懒，魔法的水平直接跌回幼稚园的程度……也就是说刚才的小火球只有表面的样子，虚得很，根本不能算是一个法术。
　　自然身为魔法使的魔理沙可以看出来，而且魔理沙和书呆子战斗多少次了，哪怕书呆子不擅长火属性，也使用过很多次火属性的魔法。（PS：大部分用火属性的魔法做饭菜。）
　　“魔理沙，不要太欺负小恶魔哦，代止也很喜欢蹭得累的。”
　　是啊，蹭得累很萌的。
　　“代止大概很喜欢小恶魔将脑袋埋在他的衬衣的行为吧。”
　　“哦哦，气味控吗！？”
　　“帕秋莉大人！”羞怒的小恶魔举起粉拳打着魔理沙，而魔理沙眼睛发光，对于调戏女孩子什么的，果然最喜欢了。
　　当然，此时厨房里发出了一个沉重的身体倒在地上的声音，所有人都心知肚明知道那是什么人吃了什么，然后因为什么的缘故，结果咽下了一口气，然后倒在了地上。
　　“失败了吗？”
　　为什么一副研究魔法药水，魔法却在意料之中失败了的语气啊。
　　难道知道会有这样的结果了吗？那就别让红美铃吃啊！这样红美铃的牺牲不就变成了白白牺牲了吗！
　　一群少女在心中记住了那个为食物而献身了的少女。
　　“我一定会成功的，话说你们继续讨论吧，不能太依靠代止的，再这么下去，下次什么异变都得找代止。”
　　这样不就变得更没独处的机会了吗？
　　“呃————”
　　魔理沙也觉得是这样，貌似自己太依赖书呆子了，以前自己一直依赖的是霖之助，啊嘞，莫非这也是原因之一，因为自己不依赖霖之助了，才让霖之助觉得自己已经独立了，不在需要他了？
　　“诶诶，结果绕了半天，又绕回到我这里，莫非我才是异变的元凶？”
　　轰，红魔馆颤动了一下，一击飞踢击穿了保护在红魔馆外的障壁，轰进了建筑内，从餐厅的天花板直接落下。
　　“异变退治专家——博丽灵梦参上，汝是这次异变的元凶吗！？”
　　举着手中的御币对准了魔理沙，灵梦霸气侧漏的叫着，一边的萃香头顶樱也跟着出现。
　　“麻烦的家伙出现了啊……”
　　“未知的异变，元凶居然是魔理沙？哦哦。”手拿着小本子的射命丸文偏了偏头，露出了她标志性的爽朗商业化的微笑。“文文报纸记者，文文的说～啊呀呀呀。”
　　更麻烦的家伙出现了啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

165忆 鸡蛋饭的做法？
更新时间2012-9-8 19:54:25  字数：2170

　165忆鸡蛋饭的做法？
　　……
　　……
　　黑色的吊带背心里那充满光泽的滑嫩胸脯离一张呼吸平缓的小脸越来越近。
　　吐气如兰的金色长发的美少女拂了拂自己落在了那张小脸上的头发，那张美得令人窒息的脸离那张小脸也越来越近。
　　俯下的头已经贴在了一起，近距离感受着彼此的温度，那金色长发仿佛就穿着黑色长背心的女性几乎紧贴着的那个昏睡的少女的身体。
　　过了一会抬起头的金色长发的少女软坐在了那个昏睡的少女的身边，直接在下一秒变成了一个小女孩，那原本的长背心，变成了吊带裙。“呜哇，好烫，好烫……哥哥真的发烧感冒了。”
　　抱着自己的额头，露米娅很惊讶的样子。“怎么办……有没有特效药呢……不可以靠那个笨蛋帕秋莉，如果让她给哥哥做奇怪的东西吃，哥哥会便当的。”
　　“呵呵……”
　　忽然一只手按在了露米娅的头上。“真顽皮啊，你，我都快睡着了，结果被你吵醒了。”
　　“咦，是这样吗？哥哥，那个，对不起。”叫着昏睡少女哥哥的自然是十分依赖书呆子的露米娅，而昏睡的少女除了书呆子之外，还能有谁？
　　“mo，我只是因为发动一个非常强大的魔法，而支付那个相当廉价的代价而已。”
　　“可是，可是……”
　　露米娅也很担心书呆子的，不管是作为妹妹，还是因为书呆子给予过她温柔，还有亲情的味道。
　　“那个，我有些虚弱，让我再睡一会。”
　　书呆子果断闭上了眼睛，露米娅愣了一下，接着一呆，歪着头。“诶，居然真的睡过去了，看来哥哥真的很虚弱呢，居然不吐槽我！”
　　貌似真正该注意的地方不是那个……
　　……
　　……
　　“也就是说，代止桑为了给魔理沙立起flag，而拼命的全力全开的在帮助那个店长对吧。”
　　文文在小本子上乱涂乱写。
　　“喂，喂，你究竟是怎么样的理解能力啊。”小恶魔脑袋上挂着大汗。
　　“就是……”
　　有些鼻青脸肿的魔理沙沉默了一会说道。“其实阿止只是在下一盘很大的棋，他的目标其实是小爱哦。”
　　“哦，代止桑有了不动的图书馆后，还想要对着森之魔女下手，我看魔理沙也是目标之一吧，根据文文我三十年的经验来看……”
　　文文认真的说着。“代止桑其实是向把全幻想乡的魔法少女都收入囊中，也就是说，代止桑其实和某QB一样是魔法少女控！”
　　哦哦，真相啊！
　　“诶！！是这样的吗！！”米斯琪吃惊的叫了起来。
　　“言之有理的样子！”笨蛋三人组一号博丽灵梦认真的托着下巴思考着。
　　“纳如嚯哆！也就是说我也是目标啊，不只是小爱啊。”笨蛋三人组二号雾雨魔理沙认真的托着下巴思考着……
　　“魔法少女啊……下次问问帕秋莉大人怎么成为魔法少女吧。”蹭得累的小恶魔很认真的思考着。
　　“话说，你们到底是来干嘛的啊，别把话题扯远了。”
　　在厨房里做鸡蛋饭的帕秋莉听着餐厅里那些讨论着话题有些奇怪的少女们，不由的吐槽了起来。
　　“对啊，我们的目标是怎么解决香霖的心病，都是灵梦你啦，干嘛跑过来和我打架啊，我忙着呢。”魔理沙认真的思考着。
　　“…………呃，明明刚才打的很开心的人有资格说我吗？话说你不是异变的元凶就别说你是啊……让我还以为有异变可以退治，真是的，最近钱有些花光了。”
　　请别这样好么，少女……
　　“帕秋莉大人，鸡蛋饭需要帮忙打手吗？”
　　“不用了……我一个人可以的。”
　　米斯琪与小恶魔有些不放心，蹑手蹑脚的远离因为加入了灵梦与文文两个关键人物而越发恶搞，不正经起来的讨论组，慢慢的走到了厨房边，从敞开的门外往里面偷窥。
　　以纤弱的手臂举着平底锅，右手将一颗鸡蛋直接砸在了那个平底锅里，蛋碎一锅……淡淡的忧伤就这么传来，米斯琪与小恶魔的表情此时已经彻底的囧掉。
　　“皇家圣焰！”
　　微操模式！
　　一个小太阳一样的火球直接出现在了那个平底锅上，如果不是那个平底锅被书呆子与帕秋莉各种附魔过了，想必应该只剩下一个握柄了吧，质量真好呢。
　　再小太阳出现没多久，就是水的召唤。
　　“水精公主！”
　　直接浇满平底锅的水，这个时候帕秋莉又将一边一勺米舀进了这装满了水的平底锅里，混合着已经用皇家圣焰烧好的鸡蛋。
　　“加热！！！”
　　整个平底锅直接包裹在红光之中，然后不久，一股奇怪的味道产生……剧烈的火焰燃烧着，鲜红的光亮映照着米斯琪与小恶魔的脸通红。
　　这两个人的嘴角直接溢出一口鲜血。
　　“真是前所未见的烹调手法啊……”
　　咲夜都不知道从哪里开始吐槽起来才好了，难怪可以把红美铃给秒杀掉。
　　“嗯，再加上一些魔性的草药，比如可以增强体质，抵抗力的草根，一些可以恢复体力的树根，曼陀罗的根须。”
　　轰！
　　好了，一个颜色十分奇怪的鸡蛋饭出锅了……
　　在一个小汤碗里，那糊成一堆，却有着菱形黑色结块的米糊出现了。
　　“美铃，来试吃吧，如果不吃，就让咲夜不让你吃晚饭。”
　　……
　　红美铃站了起来，用她的干劲，以及毅力，站了起来！颤抖的拿起了一个饭勺舀了一下，看着饭勺上有着奇怪菱形黑色结块，一些奇怪的根须的白色米糊，然后转过头对着门外的咲夜说道。
　　“咲夜……我喜欢你！如果今天之后，我还活的话……我一定会告诉你，其实把代止送给你的PAD给不小心弄没一只的凶手是我！”
　　直接在小恶魔与米斯琪的目光下已经炸毛的咲夜已经有一种现在就让红美铃立刻便当的冲动……
　　不过看着红美铃一口吞下那个米糊，然后似乎被奇怪的门给拉走了灵魂，目送远去。
　　安息的去吧。
　　然后没多久，红美铃的尸体开始捂着喉咙在地上打滚，各种痛苦的声音发出来，有一种蛋碎的感觉……大概因为真的是某只蛋因为碎成那样的原因才会让吃的人有这种蛋碎的感觉吧……
　　“谁啊，谁会做鸡蛋饭，立刻来一个来教帕秋莉大人做啊！再不来，这个厨房就要变成虐杀现场了。”
　　最终看不下去的米斯琪只能呼喊了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

166忆 鸡蛋粥≠鸡蛋饭
更新时间2012-9-8 20:19:44  字数：2105

　166忆鸡蛋粥≠鸡蛋饭
　　“做好了。”
　　一碗番茄鸡蛋的烩饭被灵梦端放在餐桌上，拿着一小勺吞下的蕾米莉亚瞪大了眼睛，仿佛这瞬间因为美味的味道而成佛了，虽然她不是亡灵。
　　“太……太令人难以置信了吧，结果我们这么一群人里会做鸡蛋饭的居然是、是……”
　　居然是博丽巫女！？
　　太过震惊了！
　　“这是异变啊！！”
　　“滚！魔理沙，你没少和华生在我那里蹭饭吃吧，这点的料理水平，我还是有的啊，华生的料理还是我教的呢。”
　　连这点料理水平都没有的少女失意体前屈中。
　　“这不科学！”
　　“这不魔法！”
　　“这太幻想！”
　　“这真假！”
　　“这是黑哨！！”
　　“别口胡了你们，反正我是做出来了，说好的赏金呢？”灵梦对着米斯琪伸手，米斯琪捂着额头发晕。
　　“我从来没说过有赏金啊，我只是希望有个会做鸡蛋饭的教教帕秋莉大人做鸡蛋饭，或者最好是能做出来……呃，做鸡蛋饭干嘛？”
　　“不是代止感冒了，我要做鸡蛋饭吗？”
　　一群人沉默……那个，很想说……感冒发烧不吃鸡蛋饭，吃的是鸡蛋粥啊。
　　“诶！！是这样吗？”
　　帕秋莉很吃惊的样子。
　　“为什么你会吃惊啊！”
　　“因为，我看的一本由意大利语翻译成日语的小说里，曾经说过，如果男主病倒了，就需要吃鸡蛋饭就可以好了。”
　　才不会好呢，而且那个翻译的也太渣水平了吧，是粥啊，是粥啊！
　　灵梦双手按在了帕秋莉的肩膀上。
　　“是鸡蛋粥哦，像代止发烧感冒，以他的身体根本吃不下白米饭的。”
　　“好吃，既然那个人类吃不了了，就交给我了。”蕾米莉亚张大嘴巴，但是下一秒，鸡蛋饭已经被琪露诺与芙兰瓜分完毕。
　　“咦，咦！！”
　　“好吃好吃，呐，呐，再做，再做……”
　　“芙兰，等一下，那个，灵梦，教我做鸡蛋粥，你会吧。”
　　“嗯，会的，不过我直接做一碗不就好了，干嘛要教你做啊。”
　　灵梦奇怪的看向了帕秋莉，帕秋莉的脸忽然一红，这个时候文文在本子上随意的写了一会，漫不经心的说道。“自己亲自动手做出来的充满爱心的鸡蛋粥，希望被代止桑好好的品尝，在你情浓我意合的情况下，发生点……属于两夫妻之间必须会发生的喜闻乐见的场面。”
　　帕秋莉的脑袋红的更厉害了。
　　“不了个是吧，帕琪，你怎么可以这样！香霖这边已经到了生死关头的情况了，你还想着和阿止怎么情浓意合什么的！我真是看错你了ZE！”
　　本来并不是这么想的帕秋莉，只是因为文文说出来而有些害羞，对她来说，只是希望书呆子可以吃到自己亲手做的食物，并且说真话，说好吃而已。
　　而且书呆子可是在发烧，虚弱的书呆子不可能自己吃下那个鸡蛋粥，自然是自己动手喂书呆子，这样两个人相处的时光让人又害羞又容易沉溺。
　　才不是想做奇怪的事情……
　　不过被魔理沙指责了一会的帕秋莉最终脑袋上挂着奇怪的大汗说道。
　　“那个，貌似……不是我的原因吧，完全是你们几个不给力，不断给代止添麻烦吧，这次的事情，也是因为你的关系，导致代止无辜中枪吧。”
　　呃……貌似确实是这样的。
　　魔理沙想反驳道。“但是阿止怎么说也是当事人之一啊。”
　　“才不是……”
　　“那个，解决异变这种事情，怎么可以少了阿止呢。”
　　“那是巫女的工作，才不是代止的。”
　　“这个，那个，你看我和阿止是好朋友吧，可以共穿一条开裆裤的那种非常好关系的好朋友吧，阿止怎么说也会需要帮忙的吧。”
　　“我会阻止代止和你穿一条裤子的情况出现，另外魔理沙，and灵梦小姐，如果你们真的把代止当好朋友，请务必别每一次都让代止惹祸上身，他愿意帮忙这件事放一边，但他本身躺着中枪的事例太多了！”
　　诶，是这样吗？不是因为书呆子具有吸引厄运的体质吗？因为这个体质太强，把另一个可以吸收厄运的厄神都吸过来了吗？
　　“那个，细节放一边。”
　　“好吧，放一边。”
　　“我们也不是一直都需要依赖阿止，像香霖，我们可以找到解决方案的。”
　　魔理沙认真的解释道。
　　帕秋莉想了一会，用古怪的眼神看着魔理沙，满脸的不信任，而听到魔理沙说可以自己找到解决的方案的时候，灵梦向着魔理沙传递了不信任的眼神。
　　“喂，喂喂，你们两个也太过分了吧……”
　　两个以上的不信任的眼神。
　　“……”魔理沙表示很压力。
　　“我，自认为我比不上华生的头脑，不过我可是福尔摩斯灵梦，动手动脚就好。”喂，喂，福尔摩斯是用来动手动脚的吗？他本来就是动手动脚的人物吗？好奇怪啊……
　　“喂，喂，你是巫女啊，你不动脑吗？”
　　“我表示我动手动脚就足够了。”
　　“你有办法动手动脚就解决香霖的心病吗？”
　　“不能，所以对我来说我需要华生！”肯定以及一定以及确定的语气。
　　“啊，不行了，这个家伙没救了。”
　　“魔理沙，虽然你这么说，但是你有办法不依靠代止桑就解决那个店长的心病吗？”文文奇怪的问着。
　　思考，认真的思考，思考了片刻，魔理沙以教科书般的下跪跪在了帕秋莉的面前。“那个，帕琪，我错了，请把你家的阿止借给我……”
　　帕秋莉直接无语。“好啦，会借给你的啦……只是代止身体还没好，所以还得再等一天。”
　　这方面帕秋莉倒是比较肯定……“太好了，那么我把灵梦借给你吧。”
　　“把她……”帕秋莉想了一会，灵梦会做鸡蛋粥啊，虽然话题已经被扯远了，但是自己的目的终究是给书呆子亲手做碗鸡蛋粥，让书呆子被自己喂下……
　　“请务必教我做鸡蛋粥，灵梦师傅！”
　　“……”
　　“…………”
　　“……”
　　“……”
　　一群沉默的少女。
　　“真是的，我才不要呢，我才不想教人做……”
　　“时薪120円！”
　　“好，我干了！”灵梦毫不犹豫的答应。
　　诶！！好廉价！！
　　这是所有人的想法。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

167忆 治疗方案？
更新时间2012-9-8 20:57:25  字数：2174

　167忆治疗方案？
　　也就在餐厅中，魔理沙与帕秋莉达成了一个奇怪的共识。
　　“总之，为了让阿止好的快一点，灵梦，麻烦你教会帕琪鸡蛋粥吧。”
　　“嗯，为了时薪120円……”
　　好廉价，真的太廉价了……
　　“嗯，我会努力的。”
　　“不过貌似我刚才做的鸡蛋饭用的是厨房里最后的鸡蛋了。”
　　瞬间气氛实话。
　　“诶！！！”×N+1
　　“这样不就没的吃了吗？”蕾米莉亚。
　　“就是，就是！”芙兰与琪露诺。
　　“喂，你们几个……”灵梦的脑袋上挂着黑线。“又不是做给你们吃的……真是的。”
　　“话说灵梦，你有这样的水平，怎么不去开饭店啊。”魔理沙忽然提出了疑问。
　　“你以为我不想吗！？你知道我的幸运是怎么样的吗？呵呵呵，人家枪兵是幸运E，我是幸运Z…………”
　　似乎说到自己的幸运，灵梦一瞬间露出了坏掉的表情，呃，大概还没从幸运EX的魔理沙随手挖几下就出了神器的打击下恢复。
　　虽然三神器多少有一些是神绮埋下的伏笔，不过绝大部分的原因还是得归功于魔理沙，毕竟神绮只是负责带进来，具体可以都收集齐的魔理沙才是真正厉害的。
　　“没有蛋吗？”
　　帕秋莉有些无力……
　　而灵梦忽然视线转移到了米斯琪的身上。
　　“呃，对啊，米斯蒂亚你怎么说也是鸟……身上总会有一两个鸟蛋的吧ZE……”魔理沙眼睛一亮。
　　听到了魔理沙的话，灵梦的视线彻底的锁定在了瑟瑟发抖的米斯琪的身上。
　　“喂，喂，你们想对米斯琪做什么啊。”
　　小恶魔如老母鸡护幼崽的样子护在了米斯琪的面前。
　　“哎，碍事，现在要让阿止好的快一点，鸡蛋粥什么的是必须的。”
　　直接一手将小恶魔甩了出去，握住了米斯琪的手，魔理沙微微一笑，冲着米斯琪散发着奇怪的光芒。
　　“就是这么回事，米斯琪，拜托了，为我生个蛋吧！”
　　咿咿！！！
　　米斯琪慌乱的叫了起来。
　　“诶，生蛋？”
　　“就是裙子掀起来……然后嘭的鸡蛋掉下来。”
　　魔理沙掀起了米斯琪的裙子，那个裙子下，只是一件南瓜裤，眼泪瞬间蓄满了眼睛，慢慢抽泣中的米斯琪想到了这是为了书呆子。
　　“为、为了掌柜的……米斯琪，会努力的……”
　　“好样的，米斯蒂亚……”
　　望着周围的视线，起哄的灵梦，掀起她裙子的魔理沙，颤抖着。
　　“快点，1，2嘭的掉下来。”
　　“快点啦！”
　　“加油，吸气，呼气……”
　　“呜哇————帕秋莉姐姐。”
　　扑在帕秋莉的怀里，米斯琪直接哭了。
　　“啊啊啊！真没用啊！”握紧拳头的魔理沙气愤着。
　　“喂喂，魔理沙，怎么说也太过分了吧。”帕秋莉温柔苦笑着看着魔理沙，然后不断抚摸着留下心理阴影的米斯琪。
　　“这样一来，难得的产卵秀都被破坏了！”气愤着……
　　看着魔理沙如此气愤，周围的人满头的黑线，啊嘞，原来注意的地方是这里吗？
　　太欺负米斯琪了吧，如果书呆子知道，一定会抱着生病的状态和你战斗的，别忘记了对友军的500%的互相坑人的神奇设定。
　　“话说，既然想让那个人类好的早一点，为什么不干脆找真正的医生过来，我记得幻想乡的竹林里，有那么一位吧。”用左手的手背支撑着下巴，威严与严肃的感觉满点的蕾米莉亚闭着单眼说着。
　　“那个，虽然那个医生的实力确实十分的厉害，就是因为太厉害了，所以……那个性格上有点，好吧，有不是一点两点问题的医生绝对不行！”
　　魔理沙与帕秋莉强烈拒绝，开玩笑……书呆子使用她开发的‘特效’感冒药当成拷问用的药物啊。
　　魔理沙可是清楚的知道那个‘特效’感冒药有什么效果啊。
　　让人内心的伤痕被无限扩大，最执念的地方被不断拉开，拉大，被放大……
　　还闲书呆子身体虚弱不够，还让他精神也虚弱一下吗？
　　“总之，那个天才医生绝对不能用，太无良了。”
　　“可虽然这么说，但我已经带来了。”文文将有些晕机的永琳放下。
　　“好快！！！”×N+1
　　“哦呵呵呵～小代感冒啊……”
　　永琳知道真相，瞬间从体内散发出来的是各种危险的气息，帕秋莉与魔理沙捂着脸，压力很大。
　　“嘛，小发烧，小感冒，就交给身为天才的我吧！帮助一晚上治疗好。”
　　书呆子的代价也就是一晚上的事情啊……话说为什么身为天才的你需要一晚上啊，一颗奇怪的特效药，就在十分钟的时间里，把霖之助从重病状态恢复正常，还强化了身体全部素质，让虚弱的霖之助可以走进冥界，甚至身体不受冥界的死气的影响……
　　这么天才的你到底怀着怎么样的目的啊，这一个晚上想对书呆子做什么啊！！
　　“抱歉了，永琳大人，那个，我家的代止并不需要劳烦天才的您。”帕秋莉很恭敬的说着，然后坐过头对着咲夜说道。
　　“那个，咲夜，去做完茶泡饭。”
　　诶诶，赶人吗？
　　“真没办法……给你们药吧，放心吧，这一次不是特效，是速效，反正你们需要小代好的快一点，又没有副作用吧，安心吧，少女们，这一枚药绝对没有副作用的。”
　　永琳食指与大拇指夹着一枚红白的胶囊。“这是肠溶胶囊，直接在体内挥发，见效快，无副作用。”
　　“肠溶————”帕秋莉吐出一口老血。
　　“肠溶……”魔理沙嘴角溢下鲜血。
　　“……那个，还是考虑做鸡蛋粥吧，果然这个医生不值得信任啊，那边的米斯蒂亚，努力，你一个人辛苦，我们大家都轻松！”
　　另外，为了时薪120円，怎么可以让永琳打扰了啊！
　　“……我看到结局了。”蕾米莉亚神秘的说着……
　　“呜哇————”米斯琪哭的更大声了。
　　小恶魔也帮忙安慰着米斯琪。“真是的，那个肠溶什么胶囊对吧，让臭代止吃下去就可以好了是吧……没副作用对吧，拿来吧。”
　　“这个啊，不是吃下去，是从哔门里塞进去的。”永琳很不客气的跟小恶魔说明这个药物的正确插入方式，然后小恶魔的脑袋当机中。
　　“插入？从哔门里……不是吃……”彻底死机了。
　　小恶魔号沉默，再起不能，与厨房里完全沉默的红美铃一同存在感消失中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

168忆 治疗手段
更新时间2012-9-8 22:33:39  字数：2211

　168忆治疗手段
　　躺在床上的书呆子发抖中……
　　“诶，怎么感觉一阵恶寒……”
　　本来还打算舒舒服服的睡下去的书呆子被惊醒了过来，吓到一边老实坐着的露米娅。
　　“有点担心帕秋莉大人会不会出什么乱子，切菜的时候，但愿不会被菜刀切到手指……啊啊，好担心帕秋莉大人会不会被滚烫的油溅到，烫到。”
　　露米娅的脑袋上立刻是一堆黑线……
　　“那个，哥哥，你在担心下去，你的感冒发烧根本好不起来，虽然露米娅不聪明，但是露米娅我是知道的，虽然虽然哥哥说那个感冒发烧一天是代价，实际上代价只是让哥哥你虚弱一天而已……感冒发烧也只是因为身体虚弱而出现的症状，我说的对吧。”
　　啊啦啊啦，真厉害呢。
　　“不过……咳咳……”脸有些红，因为发烧的有些严重。“既然你躲在房间里偷听，那么应该知道我是从神秘人那里得到的这个逆天的魔法吧，因为她的恶趣味的缘故在，主要的代价是发烧感冒，因为必须要发生这个的关系，将我的抵抗力，甚至全身素质给削弱，就算我变为了魔人啊，完全妖化啊，机器人啊，总之只要使用了这个法术，都会出现发烧感冒的症状的。”
　　话说为什么要说两个虽然啊，咳咳咳……书呆子咳嗽中，感觉到难受，继续躺好，刚才的恶寒已经不在了，不过估计自己得给卧室多上点锁。
　　虽然刚才经过了一个恶寒的犀利，但是发烧还是让书呆子头的有些烫。
　　“那个，哥哥，暗冰可以吗？”
　　“你想杀了我吗？”
　　闭上眼睛的书呆子才不去吐槽露米娅想给他做一个冰袋，用上黑暗的力量模拟出的冰块，这还不如自己咏唱冰系咒文呢，话说自己现在貌似咏唱不出来什么，衣服已经被帕秋莉换成睡衣了。
　　“呼……露米娅，把我的袍子拿过来，拿出一瓶紫色液体的药水。”
　　“要喝？”
　　“拿、过来就可以了。”
　　“哦。”
　　露米娅还是相当乖巧，听话的，听了书呆子的话跑到一边被抛弃丢弃在那里的破旧披风那里，翻找了半天找到了好几个药瓶子，其中有好几瓶紫色液体的药水，估计只要一瓶就好……
　　露米娅拿着这个小瓶子几步跑到了书呆子的身边。“哥哥，拿来了……”
　　“砸地上……”
　　“诶？”
　　“砸在我伸出手可以摸、的到的地方……”
　　“诶？”
　　“砸！”
　　“哦——”
　　果然露米娅比较乖呢，认真听话，在书呆子说完就将紫色的瓶子砸在了书呆子的不远处，轻轻的砸下去也不会让液体太过扩散，位置也是刚好书呆子伸手就可以碰到中间的位置。
　　“抬起我的手，放在液体边……”
　　“哦————”
　　很听话的露米娅听完书呆子的话，抬起书呆子的右手放在了那个开始浸泡在榻榻米里的紫色液体上。
　　“话说紫色的不明液体都快把这个榻榻米给染色了，那个帕秋莉嫂知道的话，会不会生哥哥的气啊。”
　　“放心吧，她不会找到被染色的榻榻米呢。”书呆子苦中作乐，右手食指已经点在了紫色液体上。“冻结！”
　　以紫色液体里的魔力，哪怕经过了一段时间的挥发，也足够使用出一个不小的魔法，而书呆子只是凝聚一个超长待机时间的冰块而已。
　　一个高一米，长宽都半米的冰柱就出现在了那里，看着露米娅目瞪口呆。
　　“我没有魔力，就用一丝精神引导而已……好了，砸碎一部分，做成冰袋吧。”
　　书呆子闭上了眼睛，而露米娅自然点头，拖着冰块进浴室（书呆子卧室里连着的浴室），然后在浴室内开始碎冰大计。
　　……
　　……
　　“所以说……我们还是先想办法把阿止给治疗好吧，靠你们，我这辈子都没办法救回香霖……”
　　“说的好像跟我们的错一样，你这倒打一耙的能力也太强了吧。”灵梦鄙视中……
　　“魔理沙，操纵倒打一耙能力的邪恶的魔法使。”小恶魔报复中。
　　“哎呀，哎呀，被你们这么称赞……”
　　“不，我们没有称赞你。”×N+1
　　就连一些元素精灵都跟着一起吐槽起了那个魔理沙，话说只有魔理沙才可以做到这种事情啊，把所有的责任都推到别人身上什么的。
　　“真是的，魔理沙，明明你是跟代止一起进入霖之助的梦境里，见到一样多的事情，怎么……你什么都不知道啊。”
　　魔理沙干笑着摸了摸后脑勺。“忘记了。”
　　呃，一句忘记了的话，让帕秋莉几个人从心底生出无力感，面对魔理沙，帕秋莉几个人深深的感觉到自己的能力不足，无法正常的进行沟通。
　　“话说，咲夜还没回来吗？”
　　“咲夜大概正在讲价吧，不过之后会碰到妖怪贤者家的狐狸，聊了一会之后，扶老奶奶过街，在兽道上十七分割了一只路过熊，然后打包起来，接着在兽道上碰到了迷路中的神绮……送对方回家，然后做客了一会，又送了对方几枚鸡蛋，然后带着大包小包的东西回来，时间估计是两三个小时以后，鸡蛋粥什么的，你们还是别想了。”
　　蕾米莉亚……预知未来程度的能力？
　　“我的能力才不是那么廉价的水平呢，和操纵倒打一耙的某个人根本不是一个水平。”蕾米莉亚似乎在嘲讽谁。
　　“所以你知道了吧！雾雨魔理沙！灵梦的哔是我的东西！”
　　“给我滚回房间睡觉去，你这只蝙蝠！！”
　　说出这句话的貌似不是魔理沙，而是帕秋莉……看来因为书呆子感冒，这边的一群笨蛋完全没有正常，就算是帕秋莉也已经恼羞成怒了吧。
　　“真是的，搞什么啊！鸡蛋还没好吗？啊啊啊……”
　　如果不是因为米斯琪现在和自己的妹妹一样，而且对方对书呆子的感情不比自己少，让帕秋莉对米斯琪也很尊重的话，帕秋莉姑且可能考虑让米斯琪真的下几个蛋什么的…………
　　不过书呆子如果知道自己吃的是米斯琪的‘蛋’，估计心情会很复杂吧。
　　“嘛——细节先放一边，就没有除了鸡蛋粥以外的手段了吗？”
　　“还有这个。”永琳已经回去了，所以那个插入姿势需要正确打开的××胶囊此时在灵梦摊开的手掌心里。
　　确实还有这个……
　　除了灵梦外的其他人全部无语中……
　　厨房内的红美铃已经慢慢醒来，刚才真理之门一日游，真是难忘的体验呢，各种意义上。
　　（红美铃昏迷时间，长短合计一个小时。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

169忆 朱鹭子的声音
更新时间2012-9-9 18:57:51  字数：2067

　169忆朱鹭子的声音
　　这里是梦……
　　因为被喂了那个特效感冒药，嘴上很排斥那个，但是身体却十分的老实。
　　吃下了那个药，无论多少次，都可以见到灵梦，魔梨沙……
　　怎么样的相遇，怎么样的邂逅都会出现，简单的说就像做梦一样。
　　……
　　……
　　在黑暗中奔跑，不断奔跑，少女的霖之助奔跑着，从她的身后一只巨大的手伸了出来抓住了她。
　　努力挣扎着，却无法挣脱出来，转过头所看到的黑色的空间里出现了一个扭曲带着邪恶笑容的鬼影……
　　那个鬼影慢慢变成了书呆子的模样，充满了肆无忌惮毁灭掉他的一切的笑声响了起来。
　　「霖哥、为什么要跑？」
　　为什么要跑？因为——「你」太优秀了，就是因为「你」太耀眼了，才让自己失去了可以用来活下去的借口。
　　不，这里应该反过来。
　　霖之助小小声的说道。“因为你的优秀，让我找到了不再活下去的借口。”
　　“不断不断督促自己快点到灵梦的身边，灵梦在骗我，幻想乡怎么可能还会有那么大一次规模的花海布满的时候……灵梦只是不希望我死去……”
　　“「你」不会明白的，我就是因为知道，才会遵守，因为梨沙说的对，我太懦弱了，所以……在许多的梦境……许多危机的时候，我没有力量保护灵梦的心情……呐，「你」能在自己没有任何力量的时候……挺身保护自己重要的人吗？应该可以吧……因为是「你」啊……”
　　但是我就不行了……
　　我没有那个「勇气」
　　苏代止，你真的很厉害，明明是个人类，却可以去成为半妖，明明已经不打算管人之里那些村民死活，却一样被他们尊敬着，即使成为半妖，更答应了妖怪贤者不打破幻想乡的妖怪与人类之间的平衡，也在以自己的方式不断支援着他们。
　　在以自己的方式，让人之里的村民脸上带着笑容。
　　自己能做到这种事情吗？
　　设身处地的想一想，做不到呢，以自己的程度。
　　如果当初自己和他一样的话，大概过去和灵梦会有不一样的人生吧。
　　不如他。
　　霖之助看了好多次站在魔理沙身边的书呆子，他很羡慕，因为他无数次梦见自己站在灵梦的身边，站在了魔梨沙的身边。
　　但是……
　　自己做不到啊，因为不如他啊。
　　“代止，老实说，我真的很羡慕你……”
　　面对那张开的大口。“无论多少次，都想成为你那样，拥有力量的人……不对，是拥有勇气的人。”
　　但是做不到，自己只是胆小鬼，只是一厢情愿，甚至辜负了灵梦的心意，灵梦想的是让自己好好的活下去……
　　但是……做不到，怎么都做不到，哪怕梨沙的约定的束缚，也因为自己的小聪明而消失了呢……束缚着自己的锁链不存在了呢。
　　“胆小鬼呢……”
　　“是啊……”
　　“明明有着可以守护身边的人的勇气……有着想到自己喜欢的人的身边去的勇气……”
　　“没有，我亦没有那样的勇气，我只是想被她保护着，我依赖着强大的她。”
　　“明明知道去了，根本碰不到她，却抓住那一丝希望……”
　　“不，才不是！”
　　“那么如果你死了，根本遇见不了第十代巫女……那么会怎么样？”
　　“…………”
　　“沉默吗？其实你自己早就知道了，六十年了，从那一次开满花的幻想乡的那个山坡上做出了约定后，已经六十年了……六十年，巫女的灵魂大概早就转世了吧……是什么花呢，什么草呢？又或者是已经进入你胃里的谷物呢？”
　　“才不是！！灵梦会等我！！会等我的！！”
　　“你连遵守她约定都做不到，又怎么会期望她可以跟你遵守约定？”
　　“我……”
　　弯起的微笑……
　　“巫女，不都是那样不喜欢遵守约定的人吗？”
　　“才不是，不许说灵梦的坏话！”
　　“诶，是这样吗？”
　　“你、你是谁！！”
　　“谁知道呢，现在这里只是你的梦境的深处，只是不断逃避现实的你的栖身之所，呐……你在干什么呢……你既然是那种需要被束缚住才能好好活下去的人的话，束缚你的人，不就已经在你的身边了吗？”
　　僵硬的转过头……
　　笑着十分开心的书呆子与魔理沙站在一群人的中间，对着他伸出了手。
　　“霖哥，快过来……”
　　“香霖，快点，快点……”
　　“不、不是，他们不需要我，魔理沙已经独立了，已经拥有可以保护住她的人了，有可以守护住她内心的人了，即使我不在了，魔理沙也不会伤心的……”
　　画面一转……下着大雨的天空，讨厌的乌云聚集在一起。
　　穿着黑色的服装的一群人站在一个墓碑前，由一个黑发的少年抱住的金发少女哭的很大声，哭的嘶声裂肺，跪倒在了地上，被泥土溅到了身体，伸着手，看着那个墓碑，哭着，叫喊着……
　　“不是，不是，没有，没有，这种事情不会发生……”
　　“霖！！！！”
　　猛地抬头的霖之助，露出了难以置信的表情，现在能会这么称呼自己的……只有——
　　……
　　……
　　哭着，大喊着，在大雨中摔倒，爬起来，一身污泥让那蓝黑色的裙子变得十分的肮脏，哭着叫着，抱着石碑不断叫着……
　　那副可怜的模样的小女孩，那副无助的样子。
　　一个人，再也没有人可以支撑她。
　　她的世界仿佛就在这一刻破碎……
　　与自己一样，在灵梦离开后，自己的世界就碎开了，但是，并不是这样的，自己的世界还在……并非在灵梦离开后，就彻底的破碎的干净。
　　有人在支持自己。
　　“如果还不明白的话……就稍微在看她们一会吧，她们会告诉你答案的。”
　　巨大的鬼影的书呆子一笑。
　　在红魔馆的客房内的霖之助也睁开了眼睛。
　　“霖！”
　　“霖！！”
　　“霖，这个好厉害！”
　　“最喜欢霖了。”
　　“这本书真好看。”
　　声音在耳边回响，哪怕醒来也不会中断的声音。
　　窗户的玻璃在这个时候破碎，一个小小的人影努力的爬了进来。“霖，我们快点逃吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

170忆 60年一次的异变？
更新时间2012-9-9 19:49:11  字数：2254

　170忆60年一次的异变？
　　漆黑的空间，原本算是梦境的深处，巨大的书呆子的鬼影慢慢消失……
　　留在原地的是穿着白色洋裙的金发少女，如果书呆子在这里的话，一定会很吃惊那个金发少女的，毕竟那就是给予了他奇怪代价魔法的少女。
　　“人家出手也不知道好不好，一般来说人家不会去插手幻想乡的事情呢。”
　　“可你还是出手了，怎么不继续睡呢。”
　　在这个空间里忽然出现了两个人影，一个是在梅奶奶家中看到的那个充满着怨气的亡灵少女，与幽幽子不一样的亡灵。
　　“魅魔，这话倒不像你说出口的呢。”
　　神绮微笑的伸了个懒腰。“嗯，最近家里的床越来越软了，小爱也像被打开了心扉一样，真开心呢。”
　　“是吗？话说你们两个不要随便进入人家的法术里。”
　　“别这样，这个法术是我原创的诶，用来恶作剧的说。”魅魔有些无语，作为被盗版的人，自己恶作剧的魔法居然被改良了，本来是进入别人的梦境里，修改别人的梦，让对方从美梦变成噩梦，虽然是用来恶作剧的。
　　“嘛，人家只是混合了各种各样的人的能力组成了这个偷窥利器，闲的没事的时候，偷窥看看，当然，现在的巫女也比较有意思。”
　　打了一个哈欠。“人家好困，还是睡一会吧，霖之助亲的事情，就让那些人多努力吧，相信妖怪贤者的好老公亲会努力干活的，话说那个男孩子真有意思呢。”
　　“嘛……确实呢，不过变成女孩子的身材很犯规呢。”
　　神绮倒是没什么，那个打着哈欠准备睡觉的小女孩直接扑到在地。“那个，确实……”
　　摸了摸额头的汗水，小女孩都不知道该怎么说才好。
　　……
　　……
　　另一边，霖之助正在抚摸着扑在他怀里的朱鹭子的小脑袋。“没事的，别哭了，我就在这里……”
　　我就在这里，那么你又在哪里？
　　「就在你那里。」
　　……
　　……
　　“露米娅，去图书馆，随便那本书给我看看吧。”
　　书呆子睡不着，虽然身体很弱，但是刚才睡了一会，精神却忽然精神了许多，果然刚才一阵恶寒才是原因呢。
　　“哦————”
　　暴力的开门方法，一脚踹之，白色的有小熊的内裤从裙底出现，让书呆子感受到单纯真好的同时，又为门的修理费担心了起来。
　　嘛，以炼金术的书呆子来说，修理门倒不是问题，但是咲夜却说，破坏设施总是不好的，所以，多少得计算点损失，顺带一提，现在的书呆子得在红魔馆干上三四十年的白工……
　　主要原因是帕秋莉所造成的破坏，小恶魔傲娇所造成的损失，魔理沙破墙而入的损失，灵梦白吃白喝的损失，等以下各种杂七杂八的费用全部记入在了书呆子的名字上。
　　美其名曰，妻子的损失就是丈夫的损失，损友的赔偿应该有你来负债，一个一流的负债管家拥有一两个必杀技，而拥有三四个必杀技的书呆子完全可以当一个一流的负债管家，嘛，虽然只是见习执事，管家什么的……
　　但是没关系，有转正的机会。
　　“大概又要白做十几天了……算了，债多不愁了……话说刚才的恶寒是怎么回事，让我有一种想现在逃离红魔馆的冲动。”
　　想了一会，书呆子虽然身体虚弱，起来十分困难，但是还是努力的直起身体。
　　“我的预感一向很准，变成女孩子之后就更准了，以防万一，还是先跑吧！不对，根据幻想乡的说法，不是那句万古不变不怕一万就怕万一，而是不怕万一，就怕一万！”
　　头上的冰袋掉在了一边，书呆子坚强的爬起来。
　　“哥哥，哥哥……找到了一本哦，呵呵呵，六十年一度幻想乡花开实记——”
　　原本想爬起来逃跑的书呆子直接顿住。
　　……
　　……
　　人之里稗田宅邸。
　　“算算时间，快到了吧，上一世的时候，穿过了呢。”
　　从坐垫上起身，为自己加了一件薄衣，走到了院子里，看着那些盛开的鲜艳，却属于春季的花朵，稗田阿求微微一笑。
　　“要来了呢…………六十年一度的大型赏花……大概会很精彩吧。”
　　……
　　……
　　红魔馆一楼餐厅。
　　“所以说啦，我不是说了，那个香霖啊，被那个巫女骗了，那个大胸部巫女想让香霖活下去，所以才骗香霖说，等下一次花开满幻想乡的时候，再做决定，如果那个时候香霖还想死，就让香霖陪她去……”
　　“呃……”
　　“诶！！”
　　“纳尼！！”
　　“这种事情你怎么不早说啊！”
　　对于年龄超过60岁以上的某些少女来说，60年一度的景观确实难以忘记。
　　年龄仅仅比灵鸠伊凛这个200岁的小丫头大不了多少的文文更是在60年前有幸跟着灵鸠伊凛的母亲一起看过那个美景，无数花海充斥着幻想乡的美景。无论是从天空中看，还是置身于花海之中欣赏，都是美的不得了的景色。
　　“诶？”
　　虽然宅，但是60年前，也是有欣赏过那些美景的蕾米莉亚与帕秋莉说道。
　　“确实看过……不过是我，帕琪没看过，因为60年前，她在照顾芙兰。”
　　在书呆子没有出现前，强大的力量压迫着芙兰，让年幼的她的精神扭曲，歪斜，狂化，无法控制的她，是依靠着帕秋莉的力量被压制着的。
　　是帕秋莉使用魔法的力量将芙兰封印着的。
　　所以帕秋莉才没有去成。
　　“虽然60年前我没去过，但是240年前，也就是在蕾米与芙兰来红魔馆前的40年，我一个人看过，不过没多久就回红魔馆重新做起魔法研究了。”
　　“我看过好几次哦，是以60年为一次的赏花大会呢，那个，真的超厉害呢。”米斯琪举手叫道。
　　“诶，米斯琪，真的吗？啊，好好哦——人家也想看。”小恶魔基本上照顾着帕秋莉的饮食，很少能出门，60年一度的赏花大会吗？
　　“嗯，我记得貌似是妖怪贤者与博丽神社一同出资举办的。不过这一次异变可别在我就任的期间开始就好……我这边可没多少钱。”灵梦是这么表示的。
　　“那真可惜，灵梦。”做着经典的司令姿势的蕾米嘴角微微扬起。“今年和上一次异变的时间，刚好相差60年，也就是说，大型异变，即将到了！”
　　用力双手拍在了餐桌上。“我会全力的阻止异变的发生的！无比在异变发生后三秒，全力全坏的解决了！”
　　喂，喂，有必要这么有干劲吗？
　　比起众少女的反应，而魔理沙则是蒙掉了，因为在这个时候听到这样的事实，绝对不是好事情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

171忆 为了作战计划牺牲一下吧
更新时间2012-9-12 14:11:21  字数：2424

　171忆为了作战计划牺牲一下吧
　　等、等一下，在一个季节里开满各种季节的花朵，还布满了整个幻想乡这样的景观确实非常的不合常理，确实算是一个非常大的异变。
　　书呆子在这瞬间就明白了些什么，手按在了脸上。
　　“博丽巫女本应该会知道这个大型异变的，不对，梅奶奶应该很清楚这样的异变才是……不对，六十年一次，好运的话，一生中可以见到两次，一般一个人一生只能见到一次……所以梅奶奶可能并不知道那个异变的周期，又或者是有个人知道却故意隐瞒了起来……”
　　为什么想跟霖之助一起离开，却非要约定等待下一次异变？
　　明明是希望霖之助好好活着的话，那个时候应该欺骗霖之助，说一下不可能的约定才是，对半妖，妖怪来说，六十年也不是太长。
　　“这是……为什么？”
　　“哥哥，怎么了？”露米娅很奇怪，也很好奇自己拿过来的书为什么会让书呆子出现这种反应。
　　“反过来想想，如果……第十代巫女想霖哥和她一起死掉，就不会让霖哥去寂寞六十年，但是想让霖哥好好活下去，那就不会只给六十年的时限————以霖哥的性格的，无论经过多久，都会记住第十代巫女这个人，哪怕忘记了当初的约定，也绝对不会把巫女的样子，声音给忘记——因为那个深刻。”
　　不对，推翻，这个推断可能是错的，如果第十代巫女真想让霖哥活下去，就如同自己所说的不会给一个有时限的约定，甚至才六十年。
　　像直接把霖之助带到冥界，对着白玉楼的西行妖指着说直到西行妖开花再一起死之类的，不是可以让霖之助活的更久吗？
　　“不对，第十代巫女到底是想让霖哥活下去……还是……六十年的时间根本做不到忘记一个人的羁绊，时间能治愈内心的伤痛，但是六十年太短了，最多只是多些安慰那些伤口的同伴……”
　　书呆子猛地抬头，吓的露米娅坐在了地板上。
　　“哥哥，怎么了？”
　　“我知道第十代巫女怎么想的了！为什么是六十年，为什么刚好会出现魔梨沙，为什么魔梨沙那么关照霖之助，甚至将女儿托付给霖之助，这并非是说魔梨沙与霖之助有JQ，也不是说雾雨先生不值得依靠，不对，连雾雨先生都不反对，我想这从六十年前就完全计划好了——这样啊……是这样啊，第十代巫女以为这样就可以了吗？”
　　不过……应该不能算她计算失败吧，毕竟确实有一些东西在霖之助的内心里滋生了。
　　而且正常的来说，如果自己没有来幻想乡，魔理沙就算再独立，也不会让霖之助产生已经不需要自己的想法……
　　会一直呆在魔理沙的身边。
　　自己的刚好出现，好巧不巧的在改变自身的道路上刚好经过半妖这条路线，才让霖之助产生了角色重复的冲突现象。
　　“也就是角色冲突了吗！”
　　真是笨蛋啊自己，如果早知道霖哥有这样的过去，就迟点进行半妖化了。
　　“露米娅——去……叫大家，我……”
　　嘭！！
　　房间门被狠狠的打开，帕秋莉忽然露出了一些小小嗔怒的表情看着魔理沙，毕竟帕秋莉离开前还记得书呆子在好好的睡觉。
　　虽然知道了霖之助与第十代巫女的一些约定的走向会导致霖之助的死亡flag立起来，但也不是这样让自己家的书呆子更疲惫啊。
　　啊啊，这群人的依赖心真大。算了，这样也能无所谓了，反正自己家的书呆子不就是喜欢淌浑水，尤其是这样的浑水。
　　“阿止！不好了ZE！”
　　“不好了？”
　　书呆子此时是坐起来思考的样子，见到魔理沙踹门而入一脸紧张的样子，书呆子露出了疑惑的表情。
　　“是啊，那个，其实我刚听到，这个我们在香霖的梦境里看到的那个花开满幻想乡的奇观，实际上是60年一次的周期。”
　　书呆子呼出一口气，刚才还以为发生了什么呢，原来是这样啊。
　　冲着露米娅手中的书努了努嘴，示意魔理沙看过去，不过魔理沙显然没有理解，只是发现书呆子在撅嘴巴，然后脸一红。
　　“那个……好吧，我知道了，让你亲一下，总之，亲完了一定要救香霖，香霖对我来说和你们对我来说一样，是不可替代的重要的同伴。”
　　啊喏，魔理沙小姐，你刚才将我的行为理解成什么了？
　　虽然想这么开口，但是书呆子说出口的话因为虚弱的身体变成了咳咳咳的咳嗽声。
　　接着在帕秋莉的脑袋布满黑线的情况下，整个场景变得异常的诡异，虽然大家都不是笨蛋，除了魔理沙以外，在注意到书呆子努嘴示意的动作后，都看向了那本《六十年一度幻想乡花开实记》。
　　就很轻易知道书呆子已经知道了那异变的真相，所以并非不知道霖之助所要面对的情况是什么……
　　实际上如同一开始知道异变时间只有六十年的时候的魔理沙一样，书呆子也猜测过第十代巫女的用心到底是什么。
　　不过之后分析后，书呆子倒是安心一半……但是也不能说是完全安心，毕竟自己并非是第十代巫女，六十年的时间自己可以这么想，不代表第十代巫女会这么想。
　　可是……为什么魔理沙造成了原本普通的气氛变得向是一个持着拯救别人能力的龙〇天，在用自己的力量欺凌弱小女子，而那个小女子其实只是卖身葬〇的可怜小女子，因为木有那个〇〇而不住求书呆子这个龙〇天，最终拜倒在这个龙呆子的淫威之下，委屈的献身……因为这是在正大光明的情况下暗示，所以不希望那个小女子太过声张，甚至咳嗽示意什么的……
　　“不要给我用这样的气氛带过去啊！！我才不是龙〇天啊！咳咳咳——”
　　真是的，在别人感冒的时候，破坏什么气氛啊。
　　“代止，没事吧。”
　　已经跪坐在了书呆子身边的帕秋莉十分担心的问道，让书呆子一阵感动。
　　“还是我家的帕秋莉大人好，你们啊，我可是在感冒发烧啊……真是的，话说你们有讨论出什么有用的办法吗？总不至于什么都没考虑出来，最后又靠我一个人了吧。”
　　如果是这样，会揍你们的哦！
　　“我有个办法，但是必须需要阿止你的帮助。”
　　“是吗？如果有我可以帮上忙的地方，就让我……帮忙吧。”
　　“嗯，既然你同意了就太好了，那个，帮忙按住他ZE。”
　　“咦咦咦，真的要吗！？”灵梦吃惊的叫着。
　　“哟西，能喝的，我来了。”
　　萃香，你想做什么……
　　看着魔理沙夹着一颗胶囊，书呆子从内心里感觉到恶寒。
　　“这个是从〇门插入的溶解胶囊，是见效快的魔法药，除了插入的姿势有点问题外，没有别的副作用，之前又让永琳给某×兔做了释放，现在靠我们就可以帮阿止你插入了——”
　　瞬间黑线与阴影充斥着书呆子的脸，囧囧无语的表情，佩服着那不知言语上下张合的嘴真是合适。
　　而书呆子确实是无语到不能停止的地步了。“……啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

172忆 魔理沙的作战计划
更新时间2012-9-12 14:44:35  字数：2406

　172忆魔理沙的作战计划
　　啊嚯嘎！！！！！！！！
　　响彻红魔馆的咆哮，衣衫不整的书呆子险些倒下，左脚用力一踏，以震脚的方式震开空气，使自己站直了身体。
　　躲在门口的红美铃眼睛一亮，对于书呆子体术方面进步表示开心。
　　而书呆子明明虚弱无力，还感冒，还发烧，还得和‘友军’战斗了一场，如果不是这次战斗，帕秋莉，小恶魔，露米娅，灵梦等一些人站在自己身边，自己的后面可能真的贞洁不保。
　　“居然想做这么可怕的事情！永琳的药虽然没有副作用，但是那个插入的姿势怎么看都不对啊！！你一个女孩子为什么想对我做这种事情啊！！”
　　在书呆子脸红着羞怒说教中，大部分女孩子都在脸红。
　　毕竟现在书呆子的身体怎么说都是女孩子……而且还是身材很好的女孩子，配合着那娃娃脸确实让人怜惜，升起保护欲。
　　当然，事情也是有两面的，像那么可爱的女孩子，想把她玩坏的人也是大大的有的。
　　比如魔理沙之类的。
　　“给我清醒点啊，还有，才不是玩坏的play啊！搞清楚，我们……是要救霖哥，不是在这里搞相声，你想让我病早点好，我知道，但是你不说清楚你的计划，就对着我、我的、我的……我的那个做那种事情，你们有毛病吗！！我只需要感冒发烧一天就好了啊！”
　　“呃——那个，灵梦，你背叛我……”
　　“我可是为了大义，怎么说这一次也是你的错啊。”灵梦双手交叉位于胸前，自信的挺了挺胸。
　　“乃的大义只值时薪120円。”魔理沙由心的鄙视因为120円的时薪而叛变的魔理沙。
　　“那是你没有大义而已！〇〇就是正义！！”
　　握拳，说的理直气壮的某人。
　　然后书呆子入强杀……轰出冲击波将挺胸的灵梦轰出了房间，看着房门上的人形大坑，周围的少女吞了吞口水。
　　话说感冒发烧的人，不是很虚弱吗？而且书呆子是非常非常虚弱的才是……干嘛可以爆发出这么大的威力的攻击啊。
　　红美铃的眼睛发亮发光中，疑似一种叫做达人的生物才会有的镭射眼一样的技能；啊，叫激光眼更合适吧。
　　“别在我的耳边吵来吵的啊，我是病人啊！”
　　NONONO，没有哪个病人会像你这样明明是重病虚弱的情况下，还能暴打小朋友。
　　“老实的听人说话啊！！”
　　啊啊，身边有几个笨蛋，真头疼，要是像琪露诺那么乖的小笨蛋就好了。“帕秋莉大人……”
　　书呆子与帕秋莉的默契是属于一起生活了几十年的老夫老妻才有的，抬起的左手上凝聚出了一把雷枪，书呆子直接抓住了那元素凝聚的雷枪。
　　直接丢了出去，扎在了魔理沙的额头上，嘛，卖萌用的雷枪。
　　“还不把你打扰我……休息的计划说出来，如果没计划的就别来烦——阿嚏！！”
　　怎么有点冷啊。
　　帕秋莉与露米娅满头黑线，站在门口本来不想进来的蕾蒂与大妖精也挂着大汗，而一只非常乖巧的琪露诺以跪坐的方式坐在书呆子的脚边。
　　“阿嚏————”
　　书呆子抓起了因为夏天症候群而缩小琪露诺，狠狠的扔给蕾蒂。“不要在病人的身边啊。”
　　“呜哇，好过分啊，笨蛋书呆子！人家可是关心你啊！”
　　“不捣乱就老老实实的呆在蕾蒂的怀里，大酱，看好那个小笨蛋……”
　　阿嚏——
　　说道这里，书呆子猛地再打了一个喷嚏，而忽然身体暖了起来，感觉到抓着自己衣角的帕秋莉正在传递过来温度……
　　对于什么都擅长的帕秋莉来说，操纵火属性可比书呆子擅长多了……当然，用火属性的魔法来做饭是两个极端呢。
　　“总之，魔理沙，先把你脑中那个可能会被我驳回的计划给说出来吧。”
　　“诶，以驳回为前提吗？”魔理沙的脑袋上出现了黑线。“别这样，阿止，这香霖性命攸关的大事情呢。”
　　“可是如果我随便答应了，那么香霖救没救成，我的性命就攸关了。”
　　“没必要说的这么严重吧——”
　　魔理沙苦着脸撒娇着。“我的计划是……”
　　“驳回！！”书呆子连听都没听完就直接蹦出一句驳回，让周围的人亚历山大。
　　“喂喂喂，我都还没说完呢。”
　　“看到你居然撒娇这种不科学的事情，我基本上都能猜出你想要求我做什么了，不可能！没门，我拒绝！提案驳回！这事没的商量。”
　　多么坚定的拒绝语气啊，如此肯定拒绝掉自己好友的请求，想必好友的要求一定是十分困难的。
　　甚至可能会伤害到他身边的人吧——
　　“不过就是女装而已……”
　　“才不是那么简单的事情！！”
　　好伐，只是因为魔理沙的计划的中心是需要书呆子女了个装而已。
　　“绝对拒绝啊！！拼上性命也要毁灭掉你的幻想！！”
　　“不要把自己友人的幻想给随便的毁灭啊，笨蛋阿止！只是让你装扮一下第十代巫女啊！”
　　“怎么可能做的到啊！除了黑发，没有一点相像的地方啊！！”
　　少女们的视线转移到了书呆子胸前狠狠晃动的两团软肉，接着重感冒状态的书呆子直接失意体前屈的跪下了。“人家才没有大到第十代巫女那么凶残的胸部呢……不科学，不像……明明还有那么大的差距……”
　　“我的计划是让阿止变装成第十代巫女，然后遵守和香霖的约定去那个山坡等香霖，接着按照计划让香霖活下去，给香霖约定一些新的约定啊。”
　　“话说这是骗人的，而且我和第十代巫女的差距很多……”
　　忽然PAD，啊，错了，忽然咲夜拿出了PAD，看来是有备而来。“这样，一些差距就弥补上了——”
　　“服装——”
　　本来站在自己身边的灵梦从那个四次元袖子里抽出了第十代的巫女，听说博丽巫女每一代都有自己的专属服装，这个专属服装还有好几件一模一样的。
　　“第十代巫女的美瞳可是绯红色的……”
　　“大哥哥要红色眼睛？”芙兰歪了歪头，身上冒出一丝血色气息，书呆子的双瞳瞬间收缩，如魁宝一般的绯色美瞳，竖立的黑线仿佛分裂了大气的利刃一样，非常的妖异而美丽。
　　书呆子满身黑线的跪在了地上，一边的帕秋莉拍了拍书呆子的后背。
　　“不科学……怎么可以这样，大家都联合起来欺负我……咳咳咳。”
　　一口鲜血吐了出来，直接将地板染红，看着书呆子翻白眼趴在地上，周围的人一阵沉默，不由的思考自己是不是对书呆子太过分了……
　　而芙兰的鼻子抽了抽，蕾米莉亚的鼻子抽了抽。
　　“为什么是番茄的味道——”
　　趴在地上的书呆子瞬间满头大汗，而帕秋莉露出一副好笑的表情。“好啦，身体虚弱就别玩这种小把戏了，拿番茄汁是骗不了蕾米与芙兰的，代止，那个店长不是你的好朋友吗？稍微帮帮忙不好吗？”
　　坐起来的书呆子靠在帕秋莉的身上，看着投过来的目光，书呆子不由的点了点头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

173忆 书呆子→第十代巫女
更新时间2012-9-13 14:48:58  字数：2504

　
　　173忆书呆子→第十代巫女
　　书呆子叹了一口气，虽然身穿着女式的练功服，女孩子的身体，但是内心怎么都是男孩子的心，为嘛……要变装成一名女性啊……
　　使用了魔药增发剂，将头发的长度变长，由理发师十六夜咲夜为自己修剪长发，最终定型在了飘逸荡漾黑直长。
　　绯色的双眸一直散发着吸引人的微光，实际上，吸血鬼之瞳可以看到血的流动，也就是说书呆子现在愿意的话，周围少女体内流动的鲜血就会很自然的映照在自己的眼中。
　　有些无奈芙兰居然会和她们一起来……不过也不是说不愿意，毕竟想拯救霖哥的心情，大家都一样的，睫毛微颤……书呆子叹了一口气。
　　一边用来做对比的画板上是书呆子亲自画出的第十代的肖像画，被众少女惊为天人的第十代，也就是魔理沙计划中，书呆子所要变装成的对象。
　　嘛，众少女大部分惊为天人的是第十代巫女的胸，本来最佳人选是灵梦的，不过在魔理沙扫了灵梦的姆内（胸部）一眼，然后认真的发言道：即使不用揉也知道灵梦不合格了，PASS……
　　因为起点比较高，书呆子稍微垫一下就拥有第十代巫女的胸了，身体的曲线，以及身高都很接近……
　　再加上书呆子是魔法使，暗示魔法自身很擅长的，再让帕秋莉帮忙的话，绝对可以骗过霖之助的。
　　朱鹭子拽了拽露米娅的衣角。“露米娅……这边在做什么？”
　　“那个，哥哥和大家在计划装扮个第十代巫女去骗那个店长，让他别想不开……”
　　露米娅摸了摸下巴，看这被变装中的书呆子，忽然帕秋莉与小恶魔搬过来更衣布帘架在了书呆子的周围，退出后的咲夜，直接让更衣布帘内剩下书呆子以及帕秋莉，小恶魔三人……
　　毕竟虽然换那个第十代的巫女服比较困难需要人帮忙，但是怎么也不可能让其他女孩子帮自己换衣服，虽然现在的身体是完完全全的女孩子的身体，但是还是会很不好意思的。
　　“帕秋莉大人，拜托了……”
　　“……嗯，好啊。”兴趣满满，似乎对这类事情很喜欢一样。
　　“嗯嗯…………”小恶魔也很喜欢这类事情。
　　而在外面围观的人群之中，露米娅奇怪的问朱鹭子道。“你是什么时候过来的啊……”
　　“过来好一会了，过来找书的，我之前明明在图书馆看到的，但是找不到，问了妖精女仆和一些元素精灵，她们说被你带走了……”
　　“哦，你说那本书啊……”露米娅指了指不远处那个幻想乡六十年异变的实记的书。
　　“嗯——”
　　小跑到那边将书本抱起来，看着周围的人视线集中在布帘上，虽然木有透视这种神一样的技能，但是一样想试着看穿那个布帘。
　　而其中，魔理沙与灵梦更是以强大的脑补能力，仿佛真的看穿了布帘透视了过去，似乎见到在布帘里，因为帕秋莉的手指的冰凉触碰到肌肤而一颤娇躯的书呆子可爱的表情……
　　不过实际上确实很接近，所以不得不说两个人的强大脑补能力。
　　抱着书的朱鹭子退出了房间，看着书呆子房间里聚集着人，加上刚才露米娅透露的资料，她有些生气的鼓起脸来，觉得自己的母亲去欺骗自己最喜欢的人也是不可以的。
　　“必须把这个事情，告诉霖……”
　　本来想告诉霖之助幻想乡六十年一度会有花充满幻想乡的异变，非常非常的漂亮，想和霖之助一起去玩，一起去赏花，毕竟是六十年一度的大型赏花祭，不管在哪里都赏花，赏到各种各样不同的花。
　　“……”
　　拍动小翅膀在红魔馆内飞行的朱鹭子很快就来到了霖之助的客房里，发现床上的霖之助正坐着望着窗外。
　　事实上，这个雾之湖中心这个小岛上已经开了许多不合季节会开除的花草了。
　　而他很平静的望着那里。“要开了吗？要来了吗？”
　　低下头的他看了看自己胸前隆起的胸部。“不过自己变成了女孩子了呢……”
　　抓了抓头发，霖之助松了一口气。“灵梦，你没有骗我呢……并不是为了让我一直活下去才和我约定那个下一次见面的时间呢……”
　　“霖！”
　　仿佛听到了那熟悉的称呼，霖之助一愣，转过头看着门口紧张的看着自己的朱鹭子，露出了微笑。“朱鹭子，你回来了啊……”
　　为什么、为什么会觉得霖要去很远的地方……
　　这种感觉，就跟爸爸妈妈那个时候的感觉一样……
　　心好痛，搅在一起的那种感觉，好痛，好痛……
　　朱鹭子忽然想跑到现在给予自己母亲感觉的书呆子身边，对着她撒娇，对着她哭泣，因为她觉得霖之助会离开很远很远，再也见不到了，不要，不要，那种感觉很讨厌。
　　眼泪不自觉的流下来，但是下一刻，抬起头的朱鹭子坚强的用手一抹，将泪水全部抹去。
　　“霖，我把我刚才说的书带来了。”
　　将手中的书推出去，朱鹭子在霖之助开口前说道。“霖！我喜欢你！我想大型赏花祭开始的时候……和你一起去玩！！”
　　被朱鹭子忽然开口的话而吓一跳的霖之助，仿佛看到了当初抓着自己衣角，哭着不让自己离开雾雨家的小女孩的模样，以及之后坚定的走上了魔梨沙的魔女仁义之道的身影。
　　……
　　……
　　从更衣布帘里出走的帕秋莉与小恶魔站在两侧，而中间睫毛轻颤张开绯色之眸的少女让人瞬间感觉到惊艳，在比对一下用来参考的画板上的第十代人物……
　　基本上一模一样，大大的胸部，邪魅而充满魅力的双眸，白皙的肌肤，黑色顺滑的长发……荡漾的露腋红白无语装，可以看到露腋下紧贴身体的黑色紧身衣。
　　不得不说一句，还原度99%。
　　“…………”
　　走几步后，书呆子手捂着额头……
　　“那个……我觉得……本来就已经很重的胸部，垫的更大了后，现在仅仅走路就会上下摇晃搞的我精神疲惫……更别说跑起来时那个夸张的程度了……由于看不到脚下，还会不小心一脚踩空，而且光是站着就要小心保持平衡，最重要的还有肩膀上的那个酸痛的感觉，这可比连续码了四万字还要累啊！”
　　书呆子揉着肩膀，胸前的软肉大大的摇晃了一下，一瞬间众少女大部分全部进入了阴影状态。
　　帕秋莉挂着大汗看着身边小恶魔抱着胸部瘫坐在地上……
　　灵梦与魔理沙僵硬的转身，看着一群撞破墙壁，踹开门狂奔出去的少女。
　　“哇……泪奔啊，好壮观ZE。”
　　“是啊，集体泪奔呢，女仆长跑的好快呢……”
　　话说这样计划真的搞的起来吗？试穿之后的排练该怎么办呢？
　　反正周围的少女已经跑差不多了，那么今天就玩到这吧。
　　转身准备也走人的魔理沙脑袋上立刻落下了一只白皙的手，狠狠的抓住了她的脑袋。“惹出这么多事情……魔理沙哟……想去哪里啊……”
　　……杀气弥漫。
　　PS：夜班果然没啥状态呢。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

174忆 计划的根本
更新时间2012-9-14 2:15:57  字数：2075

　174忆计划的根本
　　看着被穿上哥特萝莉群的魔理沙，已经换回女式练功服的书呆子表示很幸福，总算出气了，不过看了看身后一脸幸福的帕秋莉，不由的叹了一口气，真希望帕秋莉不觉醒奇怪的兴趣，比如说换装兴趣。
　　应该不会变成很奇怪的兴趣吧……
　　书呆子的脑袋上挂着各种大汗滴，囧囧有神的望着帕秋莉一会，然后一本正经的转过头，继续对着魔理沙说道。“魔理沙，确实这样的情况下，只能靠我们做一个伪装的约定来欺骗霖哥……”
　　书呆子说道。“但是啊，关键的是，时间，地点……以及当事人，如果第十代巫女也出现了，该怎么办？”
　　“确实哦！”
　　魔理沙点了点头。
　　“关键的一点是，我们虽然在梦境里看到过第十代巫女与霖哥的一切，但是啊……关键是感觉和气质，就算我的很擅长这种演技，也很难说一定可以骗过霖哥的……毕竟真正了解第十代巫女的是霖哥啊。”
　　“确实是——”
　　魔理沙用力的点头。
　　“那么……你认为你这个错漏百出的计划真的可能实现吗？”
　　虽然这个计划确实有那么点成功率。
　　但是关键的是必须阻止第十代巫女遵守和霖之助的约定去那个地方，又或者让第十代巫女来协力，不过如果第十代巫女可以来协力的话，就不会那么难了……下两只手，做两手准备。
　　“确实计划很难实现，但是阿止，拜托了。”
　　非常标准的下跪，魔理沙对着书呆子做出了这样的姿势而看了看灵梦摸了摸后脑勺也学着灵梦的样子下跪，书呆子与帕秋莉都一愣。
　　“喂，喂，你们在干嘛啊！”
　　“那个，拜托了，阿止！我不想香霖便当掉……”
　　“放心，不用你说，我也会全力阻止的，所以，请不要这样，霖哥的事情本来就是我的事情……”
　　摸了摸自己的后脑勺，虽然这么说，但是身体果然很虚弱呢，还想睡一会。
　　“知道了，我会想办法的，等明天我就去彼岸一趟，那个，今晚就让我好好睡一下吧。”
　　说完，压下的疲劳直接席卷而上，书呆子闭上了双眼靠在了帕秋莉的身上，开始平缓的呼吸了起来。
　　这下帕秋莉的脸开始慢慢的发红，面对书呆子的好友两人灵梦与魔理沙那邪恶的笑容，红的更加的厉害了。
　　“确实阿止因为支付代价而感觉到疲惫呢……”
　　“是啊是啊，华生的大家，抱着老婆大人休息一天的代价。”
　　“哦哦，这个代价真好。”魔理沙做了一个怀抱老婆大大的动作撅起了三字嘴型。
　　“嗯嗯嗯，我非常肯定而认同，对吧，窗外的乌鸦。”
　　“是乌鸦天狗……不过文文我也很认同呢。”文文在小本子上涂涂写写。
　　本来就很虚弱了的书呆子，此时睁开了半只眼睛，抬起了手指，似乎聚集起了一些魔力，一本魔导书漂浮在了书呆子的面前，由那本魔导书供给书呆子魔力，书呆子使用了一个威力不算大的魔法。
　　利用风元素精灵的力量聚集周围的大气凝聚成拳头……
　　必杀……书呆子弹额头！
　　透明的手掌屈指接着弹出的手指爆开狠狠的敲在三个人的额头上，被偷袭完全没有戒备的文文直接从一米高的高处摔了下去，不过先倒飞了十几米，至于魔理沙与灵梦两个比较强的人，虽然反应过来书呆子的魔法……但是这个魔法的优势就是那个迅速……
　　瞬间爆开的魔力敲在脑门上，本身就是相当于一个空气拳头在弹额头，这种力量，是很难抵抗的……
　　就像一些用来吐槽的折扇（S+宝具【吐槽之折扇】）是百分百破防属性的。
　　书呆子对着帕秋莉小小声的说了一声‘帕秋莉大人，我想你陪在我的身边’后直接合眼，这一次是真的醒不来了。
　　帕秋莉低下头，脑袋红的更厉害……
　　……
　　……
　　“这样啊……”
　　霖之助望着窗外，刚才窗外飞过一只很眼熟的乌鸦少女，算了，细节放在一边，虽然人家是被螺旋撞倒飞弹射出去的情况……
　　“真是的，代止和魔理沙两个人……”
　　眼角似乎有些晶莹，对于哪怕被自己讨厌也要强迫了解自己，对于想为了让自己活下去而不择手段，甚至连骗人的办法都弄出来了。
　　但是……
　　“但是她们真是天真啊……”霖之助慢慢的笑了起来，即使装扮的再像，气质上有些差异，平时的语气，一些简单到不能再见到的小动作……
　　如果这些都不了解，就无法欺骗过自己……实际上，就算第十代巫女有个双胞胎的姐妹，霖之助也有办法分辨出来第十代巫女，他有着这样的自信。
　　别忘记了他的能力是什么……
　　是获得道具名字的能力，以及一些道具的用处，当然，大部分用处不明……比如说哔蛋，他用能力得出来的是自然是哔蛋的全名字，但是用处方面却能得出运动用这样坑爹的用法，具体怎么样，还是不明白。
　　不过只要对着变装后的书呆子使用这个能力，就可以得到书呆子全身上下道具的名称，只要名称里有一个与第十代没有任何关系，就很容易分辨出对方根本不是真人。
　　就算衣服可以显示是第十代巫女的衣服，但是穿在身上，也会显示出不同的名字。
　　并非只有真名，这也就是这个能力的使用方法之一。
　　再说了，霖之助的嘴角弯了起来。“我认识了灵梦（第十代）已经有70多年了……包括她死后……我也从来没有忘记过她的样子，她的身影，她的笑容……她的一切……所以无论代止具有什么样的能力，像装扮成她，根本是不可能的……因为无论装扮的如何像……装扮者都不是她……”
　　是啊，无论装扮的多像，都不是灵梦她……所以，以自己的能力，自己对灵梦的熟悉，是绝对不会认错的。
　　绝对不会……
　　霖之助摸了摸朱鹭子的小脑袋……
　　“呐，朱鹭子，可以哟……反正灵梦大概可能会忘记约定的时间吧……所以……我答应你了哦——”
　　一起逛吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

175忆 果然有计划之外的意外
更新时间2012-9-14 14:21:08  字数：2304

　175忆果然有计划之外的意外
　　书呆子眨了眨眼睛，困倦之意，疲劳，虚弱已经全部飞走了，打算伸了一个懒腰的书呆子却发现自己的身体被抱住，只好出手拉开的被子，却发现被子下面穿的十分单薄的帕秋莉，书呆子的脸开始红了起来。
　　悄悄的将搭在自己身上的手与脚移开，坐起来的书呆子看着周围有些凌乱的环境，想到自己睡下之后，在房间里铺床，盖被子的帕秋莉一定很辛苦吧，平时没做过这种事情呢……
　　帕秋莉一般都是被小恶魔宠坏了。作为最宠帕秋莉的书呆子毫无自觉的抚摸着帕秋莉的脑袋。“果然一个晚上都陪着我呢……”
　　就是一直照顾自己，所以那些湿毛巾，一些打翻了的黑暗料理，这也说明了帕秋莉的认真……虽然技术方面很差劲，不过这份心意真的很暖人心，已经让他的感冒却好了。
　　真想好好的拥抱帕秋莉呢……不过书呆子低头看向了自己那个快追上帕秋莉胸部的胸部，用这具感冒发烧刚好的身体做出了失意体前屈的姿势，虽然充满了诱惑力。
　　“还好已经做完的变性药物已经藏好了……如果被永琳大人发现，估计完蛋了。”
　　本来可以立刻变性的……但是书呆子却知道现在要根据魔理沙的计划去拯救霖之助。
　　虽然从心底认为魔理沙的计划略不靠谱……不过再不靠谱也需要去好好的实现的，毕竟那个计划是目前仅有的进化，老实说，虽然书呆子自认为比魔理沙与灵梦两个人靠谱，但实际上在留下霖之助性命的时候所想到的计划……
　　居然是——人体炼成，把第十代给炼制出来……但是一考虑这个计划的本身，那个第十代身体的灵魂不知道在不在，就彻底放弃了。
　　第二个计划居然是美人计，无非人选是魔理沙，上白泽慧音之类的，考虑到霖之助喜欢的女性，也把朱鹭子计算上去，虽然觉的这个靠谱，但是霖之助并不是那种沉溺女色的人，如果对方是这样的人，也不值得尊敬。
　　对方可是超级大好人啊，可以为了照顾魔理沙而守在魔理沙的身边，哪怕魔理沙成长到不需要他的臂弯，也会微笑的目送魔理沙离开……
　　书呆子本来想打亲情牌，但是考虑到，亲情牌如果可以打成功，霖之助就不会想不开了，尤其是……亲情牌似乎有一般是因为自己的关系而打不起来，书呆子就感觉一股负罪感。
　　正是因为书呆子现在与霖之助是对等，是属于半妖的存在，彼此理解对方……因为弱小，渴望强大……
　　因为弱小而什么都无法做的无力感，书呆子使用了偷吃步的办法，以弱小的之躯得到强大的力量，但是那只是自身意志不纯，才导致自己使用这样的力量的。
　　无力量的自己，会不会害怕呢？自己不知道。
　　书呆子不觉得没有力量的自己，还能像以前那样挺身而出，确实这是未知的答案呢。
　　但是书呆子知道，霖之助绝对是那种没有力量也会挺身而出的人，就是这样才会尊敬，一直把霖之助当成自己哥哥一样看待，所以……
　　“帕秋莉大人……我要去救自己那个现在有些愚蠢的哥哥了……”
　　俯下头本来打算亲吻嘴角这种自然的事情，却看到那柔软的嘴唇，脸微微发红像做了坏事情一下，偷偷的吻住了那个柔软的嘴唇，与嘴角不一样，帕秋莉的嘴唇十分的柔软，柔软的到可以让人着迷的地步……
　　分开的双唇，跪坐着的书呆子的脑袋慢慢的彻底红了起来，对于自己嘴唇感觉到的……果冻一样的柔软触感感觉留恋，又更加的心虚，平时都是嘴角习惯了，亲吻嘴唇的次数也不多，老实说，书呆子的接吻技巧还是十分的菜的。
　　而且面对自己心仪的女性，虽然已经可以像老夫老妻一样生活，但实际上，书呆子根本没有多少经验，与喜欢的女孩子约会啊这种事情更是没有几次。
　　曾经四人约会，也是因为为了把莲子梅莉拉进幻想乡而做的，反而不怎么关注帕秋莉，虽然帕秋莉确实和自己约会了，也很开心。
　　抚摸着帕秋莉的头，书呆子慢慢的决定了一件事情。“帕秋莉大人……”
　　低下头的书呆子伏在帕秋莉的耳边小声说了一些话语，接着那还在睡的帕秋莉的脸慢慢红了起来，书呆子温柔的摇了摇头。“装睡可真过分呢，不过，帕秋莉大人，谢谢你整晚陪在我的身边……”
　　“…………”
　　小小声的说了一些话的帕秋莉，让书呆子的脸有些更红，露出了更幸福的微笑。“那么，我出发了……”
　　“一路走好……”
　　……
　　……
　　九只风羽编织在一起，裂开的心渐渐愈合……在空中飞舞的书呆子往了一眼远处太阳花田的方向，接着直接化作流光飞向了彼岸，天边一缕亮光慢慢升起。
　　荒芜的岸边，面前有一条黑色的河水，但是这实际上还是处于结界的外面，毕竟对面是彼岸，三涂川，是死者的世界，为了保护幻想乡不被死者入侵，自然要立下结界，而这个结界，不仅仅是八云紫布下的，更是彼岸的主人布下的……
　　这一届好像是映姬，对于这个自己多出来的女儿，书呆子也有一些说不出的感情，似乎本来这个女儿真的是自己一样。
　　不过这种感觉也太扯了，自己才18岁，女儿什么的，和帕秋莉大人都还木有呢。
　　“算了，可能有一些别的发生也说不定呢，先不急的触发剧情，现在先整霖哥的事情。”
　　虽然这么说，但是书呆子的手按在了彼岸的结界墙壁上，如同自己预料到，又在计划之外里的情况一下。
　　本来以书呆子的身体，以及那个权利，应该可以进入彼岸的，哪怕过不了三涂川，也可以进入等待摆渡船只的彼岸上。
　　可是进不去……
　　“果然和我想的那样，想找第十代没有那么容易啊，要死一次吗？”
　　书呆子觉得这个办法确实不错……但是为什么感觉有一些不对劲的感觉……这个时候死会有十分麻烦的事情发生，直觉告诉书呆子，现在他死了，那么有一些计划绝对赶不上变化……
　　就在书呆子心生疑惑的时候，结界对面涌出了许多奇怪的东西。
　　白色的漂浮物不断从书呆子身边涌了出去，瞬间瞪大了眼睛的书呆子发现本来不毛之地的彼岸之外的空地上，瞬间开满了无数数不清的花朵。
　　而在书呆子飞起来后才发现……幻想乡已经布满了花朵，而这个时候书呆子咬紧了牙关。“原来是这个样子啊！！那个神秘少女！！居然！！啊啊啊，明白了啊！！原来是这个样子啊！！”
　　60年一度的大异变开始了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

176忆 计划开始
更新时间2012-9-14 14:46:59  字数：2317

　176忆计划开始
　　神秘少女给自己的代价并非是她一时兴趣而加上的，让自己虚弱一天感冒发烧什么的，也只是感冒因为自己必须好好的休息一天，会大大延迟来彼岸的时间……
　　对方果然知道很多呢，真不愧是‘神秘’少女。
　　来不及的，幻想乡的异变已经开始了，这个异变的时间完全不在计划之内，虽然与魔理沙她们进化，但是关键那个计划最重要的是60年一度的异变的时间还不确定，基本上也只能知道是最近几日。
　　现在是一点能忧虑的时间都没有了……
　　书呆子猛地加速将九天翼的速度催发到最迅速，在身边加了许多魔法障壁，却在飞出去三十多秒后撞到了一名少女。
　　无奈的书呆子只能抱住那个似乎被自己撞的有些晕菜的少女坠机了，幸好自己布下了许多对冲击的障壁，不然这在地上滑行了三十米的冲击力足够让自己吃一顿的。
　　看了看怀中那粉色头发的女孩子，觉得眼熟。
　　“哦，小五啊……啊，现在没事情了……”
　　书呆子将那个认识的女孩子摆在了树下，摸了摸对方的头，又在周围布下了一层四方形的蓝色结界后，赶紧拍动九天翼继续飞了起来，不过考虑到自己的能力【速度最强必定交通事故】的特殊天赋能力，书呆子这次倒是老实的慢慢飞行。
　　而在书呆子飞走不远处，那个女孩子也睁开了眼睛。“是那个人啊……看来又在为帮助别人而努力了呢……”
　　虽然确实是在帮助别人而努力，不过可能被这个女孩子误会成为各种陌生人而努力吧，嘛，书呆子再烂好人，那种程度也只是偶尔做一次的。
　　飞回红魔馆的书呆子立刻推开了魔理沙的客房的房间门，然后看到赤条条正在换衣服的魔理沙……
　　“失礼了……”
　　立刻感冒的书呆子捂着眼睛，感觉到自己一定拥有了××负债管家的凶残能力，然后捂着脸准备狂奔。
　　“你是哪里来的少女啊……”
　　魔理沙被看了也没什么在意的，也就脸上一些普通的发红而已。
　　看着书呆子奇怪的问道。“怎么了，不像你啊，居然这么不冷静ze，阿止，难道说，爱上我了吗？原来如此，啊爱上了我ZE，真是的，这多不好意思啊，如果我们两个人在一起，你的后〇就是我的后〇，我的后〇就是你的后〇，这样阿止你多吃亏啊……”
　　魔理沙笑的十分不正经，貌似还笑的很开心的样子，似乎觊觎自己的后〇很久了的样子。
　　“嘛，嘛，没关系，其实阿止也赚的，毕竟阿止可以把我给哔————”
　　在魔理沙还未说完，书呆子使用了在虚弱状态的时候使用的魔法，嗯，那个魔法真的不错，用来弹额头……
　　毕竟是远距离的吐槽用弹额头的，猛地发出嘭的一声，魔理沙抱着额头蹲了下去，眼角立刻流出泪水，毕竟真的很痛呢，尤其是在书呆子现在精神，身体，魔力都MAX的状态。
　　（虽然是MAX，但是魔力量还是可怜的要命，身体也不是很强壮，就精神力高一些。）
　　“笨蛋魔理沙，现在，异变已经开始了……快点准备吧，对了，霖哥呢？”
　　“香霖的话，好像跟朱鹭子出去玩了……”
　　啧，哪里是出去玩啊，很明显霖之助是想把朱鹭子带到约定的地方啊……估计再找什么借口让朱鹭子离开一会，然后直接坐在那个山坡上死掉啊。
　　“嘛，嘛。香霖也觉醒了，不过朱鹭子那么小，第一次就野外真的大丈夫？”
　　“有问题的是你的脑袋啊！！”
　　空气弹额头再次爆发，魔理沙再一次抱着头蹲了下去。“喂，很痛诶，混蛋阿止，再这么弹下去，我的脑袋上会长出角的！！到时候就要三倍速了啊！”
　　“给我立刻三倍速清醒一会啊，计划啊，你个蠢驴，你以为霖哥是萝莉控吗。虽然他确实是个萝莉控，但人家是个有节操的萝莉控，懂不！别胡思乱想，人家只是想找借口跑出去，如果就霖哥一个人，你们会放霖哥一个人乱跑出去吗？”
　　你们还不是因为霖之助身边跟着一只朱鹭子才安心的让他出去。
　　“诶，好像确实是这样……”
　　“咲夜，在吗？醒了吗？”
　　“醒着……”咲夜忽然出现在书呆子的身边，吓了书呆子一跳。
　　“不要忽然出现啊。”
　　“听到你的声音就过来了，对了，怎么了？”
　　“麻烦你帮我变装了，对了，叫小恶魔过来帮忙吧，让帕秋莉大人再睡一会……魔理沙，迅速的找到山坡，已经没时间了。”
　　似乎知道事情真的麻烦了，魔理沙立刻拿起扫帚用力轰开红魔馆的墙壁，接着飞了出去，目睹这一切的书呆子与咲夜沉默中，不断的小声说道。
　　“特殊时期，特殊时期对吧，这一次就算了啊……”
　　话说为什么要打破墙壁啊，打破窗户不行吗？而且窗户是可以推开的啊！！
　　……
　　……
　　书呆子与咲夜与小恶魔来到了一个客房里，开始换起了衣服，让咲夜帮自己打扮一下……
　　换上了衣服后，虽然书呆子的脸还有些红，但是也不是纠结的时候，打算推开窗户飞走的书呆子，看着一边墙壁上的大洞，无奈的叹了一口气，既然有洞了，何必再推开窗户呢，直接从那里飞吧……
　　书呆子身后衍生出九只风组成的羽翼，书呆子的飞行魔法——九天翼。
　　推动那已经与第十代巫女没有任何区别的身体飞了起来，而此时远处魔理沙飞了回来，不愧是魔理沙，速度够快。
　　“找到了，阿止，跟我来。”
　　毕竟时间宝贵，书呆子抓住了魔理沙的扫帚，跟着飞了起来……
　　赶到了山坡上，看到霖之助还没到，书呆子先缓了一口气，这个时候帕秋莉从空中落下，满脸的无奈，落下的帕秋莉先帮书呆子整理了下有些凌乱的衣领，虽然越整理越乱的样子，但是书呆子知道，帕秋莉是在找隐秘的地方下暗示魔法。
　　接着书呆子自己整理好了衣领，看了看帕秋莉与魔理沙几个人开始绕开，而自己躲在了那棵树后，方便随时切入……
　　一些知道这次计划的人也赶着兴趣来到了这里，两手准备，既然书呆子会做，那么魔理沙与灵梦也会做。
　　用120円的友情价，魔理沙可是请来了灵梦，让灵梦帮忙打下手。
　　如果‘邪恶’的‘第十代’忽然出现，并且把霖之助引诱到死者的世界，那么就把第十代给退治了……
　　如果书呆子的演技不过关，无法让霖之助脑袋里想死的念头消失的话，那么就将霖之助脑袋里的全部记忆给轰飞。
　　以博丽记忆消除拳的能力。
　　第十三代博丽巫女博丽灵梦，书呆子与魔理沙的好友，兼记忆消除专家的她，此时正摩拳擦掌中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

177忆 巫女巫女
更新时间2012-9-14 15:12:46  字数：2088

　177忆巫女巫女
　　心跳的好快，异变出现的时间完全在自己的计划之外，只能不得已了吗？只能霸王硬上弓了吗？这已经是骑虎难下的局面了。
　　是的，书呆子很明白，现在就算极限无想的能力取回来，自己也不一定能欺骗过霖之助，以霖之助对第十代巫女的理解，自己电脑演技，真的可以吗？
　　那么试试看，被帕秋莉大人填上的心所使用出来的无想模式吧。
　　“极限……”
　　书呆子一愣，感觉到一股与幽幽子有些一样的怨气在自己的身后，那个量虽然比不上曾经自己在梅奶奶家见到的那个怨灵那样，但是很高，很强……
　　猛地转身的书呆子张开了嘴巴，说不出话来。
　　……
　　……
　　拉着朱鹭子的手霖之助慢慢的爬上了山坡，不由的露出了苦笑，周围的景色布满了万千花朵，与记忆里的景色何其的相似，却忽然感觉到抓住自己手的小手有些颤抖。
　　“霖，我不喜欢这里……那个，我们换个地方……”
　　换个地方？这里可是约定的地方呢。
　　霖之助微微一笑。
　　“那个，朱鹭子，能等我一会吗？”
　　霖之助现在想让朱鹭子离开，而他躺在那个六十年前自己坐过的地方一会，然后自我了断，或许自己还没有那么强大的力量，但是，这一次，应该可以吧……毕竟应该没有人可以救得了自己了吧……
　　应该不能吧。
　　“或许代止与魔理沙已经埋伏在附近了，以那两个孩子的能力，果然很麻烦呢，已经能说是棘手的程度了呢……”
　　红白色服饰的巫女慢慢的飘落在了霖之助的身前，握住朱鹭子小手的手掌已经松开，望着那脚步半透明但样子却与自己记忆里没有任何区别的巫女，霖之助慢慢露出了微笑。
　　“你明明很少守时间的。”
　　巫女笑了笑。“我一项很守时间的，就是霖你不知道而已。”
　　“给我60年的时间是不是太长了点……”
　　“我觉得60年的时间刚刚好。”巫女自始自终是那副微笑的表情。
　　而霖之助露出了松一口气的表情。“灵梦、我……”
　　我想和你一起去，已经等了六十年了，六十年了啊，你不知道这六十年里，自己等待的多痛苦，遵守和梨沙的约定，遵守你的约定。
　　被你欺骗，你只是想让我好好的活着，但是做不到啊，失去你的世界，对我来说，这个世界已经……
　　“已经没有意义了吗？霖，你是笨蛋吗？”巫女瞬间露出了鄙视的目光，让霖之助有些囧囧，但是听着那熟悉的语气，霖之助不由的放松的警惕，看着慢慢走近他的巫女。
　　“说起来，一段时间没见，霖，你还真是变得有些可爱了呢。”
　　举起的双手掐住了那可爱少女的脸蛋。“哇，柔软呢，难道知道我是个百合，就决定变成这种模样了吗？哎呀，哎呀，这下都舍不得你了呢……”
　　……
　　……
　　“阿止，好逼真的演技！”
　　“金钟奖！”
　　“奥斯卡！”
　　蹲在草丛后面围观的少女，对着书呆子居然可以靠近霖之助表示惊讶，以书呆子的能力，自然霖之助也难以识破那个真身的。
　　“超高的演技呢，如果哪天阿止想要骗哪个女孩子，不是手到擒来吗？”
　　“文文我要晕了……我爱上他了。”
　　“自重，少女……”
　　“把华生当牛郎卖可以赚多少。”
　　“不许卖。”脸红的帕秋莉小声的叫道。
　　……
　　……
　　拍开了巫女的手臂，霖之助没好气的说道。“你啊……到底在玩什么，不是说好了把我带走吗？现在在这里做什么，我等不了……”
　　霖之助想说自己无时无刻都想在你的身边，但是……但是感觉很奇怪，有什么不对劲的对方……对方确实是书呆子吧，不对，对方不是书呆子，对，对方绝对不是书呆子，所以自己才会说这样的话。
　　霖之助认为以书呆子的演技根本骗不了自己，面前的巫女应该是遵守了时间前来的第十代，是真正的第十代。
　　“呐，霖……你就这么迷恋我吗？”
　　“是的，从第一次见面的憧憬，到之后的七十年的时间，全部，我的身体，我的心，我的灵魂，全部属于你。”
　　听到霖之助的话，身后的朱鹭子的泪水啪嗒啪嗒的落下，却没有发出声音，她很听话，霖之助让她等一会，她乖巧的站在那边，她知道以她的能力无法阻止那个巫女把霖之助带走……
　　一把镰刀凭空出现，镰刀的另一端就在巫女的手中，巫女微笑的偏了偏头。
　　“呐，霖，知道我动一动，你的脑袋就会落地，到时候你就可以跟我在一起了呢……开心吗？”
　　“…………”
　　为什么这么问？这还用说吗？一定会很开心的啊……
　　忽然一只小手抓在了霖之助的衣角上，霖之助一愣，转过头，看着那只有3，4岁的魔理沙正在流着泪水，抓住自己的衣角。
　　他的视线有些模糊，但是下一刻，他却发现抓住衣角的是朱鹭子。
　　“这……”
　　“呐，霖，你已经发现我是谁了吧……”
　　忽然那个巫女张开双手环绕霖之助的脖子，将霖之助的脑袋转过来，对着霖之助的嘴唇狠狠的吻了下去……
　　朱鹭子呆住了……
　　一旁围观的少女也都呆住了。
　　就连被吻的霖之助也呆住了。
　　万物皆呆，一切声音在此寂静，风轻轻的吹过花草，风的声音，花草摇曳的声音让霖之助清醒了过来。
　　唇分。
　　霖之助的眼神变得复杂了起来，有些激动的叫道。“你那是什么意思啊！！！灵梦！”
　　巫女露出了十分温柔的眼神，慢慢的拉开与霖之助的距离，背对着光的她，身体看起来是那么的透明。“霖……你知道的才是…………”
　　六十年的时间，刚刚好啊……
　　“这种事情，是违反约定的啊！！”
　　“没有哦——约定什么的……是你一开始就理解错误了。”
　　“不是的，不是的……”
　　霖之助想向前，但是脚却如生了根一样无法向前迈出一步，朱鹭子奇怪的张着那双湿润的双眼望着那个巫女，忽然明白了什么……身体颤动的更加的厉害。
　　低下头，很痛苦的颤抖着身体。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

178忆 与你的约定是一番の宝物
更新时间2012-9-14 15:45:33  字数：2418

　178忆与你的约定是一番の宝物
　　“你这是在骗人啊！！”
　　霖之助愤然的声音响起着……
　　……
　　……
　　“啊啊，阿止出卖嘴唇了。”
　　“华生这么做大丈夫？”
　　“哎呀呀呀，不动的图书馆受不了刺激晕过去了。”
　　“帕秋莉大人，帕秋莉大人……”
　　“……这个命运真可怕……男×男，不对，女×女，诶，也不对……大丈夫？”
　　……
　　……
　　为什么你就是这么让人不愉快的存在，让人的心因此不平静的人。
　　从见到你，冰封的心有了波纹。“为什么！！！”
　　就是因为你，自己才明白幸福，为什么你要那样，就连这么一点点小小的约定都没有关系。
　　“呐，霖，你知道吗？我以前有一个梦想哦，就是不是博丽巫女，做一个很普通的女孩子，遇到喜欢的男孩子，接着成为最幸福的新娘，这就是我的梦想哦，怎么看不出来吧，我平时粗枝大叶的性格比起来，是不是很软，很萌的感觉，嘻嘻嘻。”
　　“为什么……”
　　泪水止不住的流出来……
　　“嘛，因为霖是个好人啊，嗯，这就叫好人卡吧。”
　　泪水止不住的流了出来。
　　“为什么？？如果那个当最幸福的新娘是你的梦想的话，那么……为什么……”
　　是啊，我会紧紧拥抱你，让你成为最幸福的人，让你完成那个梦想，就算做一对亡灵鸳鸯，又为什么不可以。
　　“那么为什么不让我在你身边，只要有你就好了啊，我已经不需要其他人了啊。”
　　巫女摇了摇头。
　　“霖，我是巫女哦，但是我却不后悔做博丽巫女呢，因为能见到你呢……”
　　“灵梦！！”
　　“和霖在一起的日子，每一天都像过祭典一样，而现在，只是祭典过后了而已，虽然很寂寞，但是霖，你应该前进的。”
　　“住口啊！！”
　　“你很清楚的和你约定的究竟是怎么样的。”
　　“住口啊！！”
　　霖之助慢慢的跪了下来……
　　“一直想让你活着，让你开开心心幸福活着，就是我现在最大的梦想哦，这样话，想实现我的梦想的你，是不是应该努力活下去呢……”
　　“不要说啊……”
　　“我会在另一个世界不断为你祈祷，所以，霖，不可以绝望哦，那样就太难看了。”巫女仿佛说出霖之助的糗事。“对了，就跟霖第一次做饭，做的超难吃，呵呵，我跑去偷吃了哦……”
　　不要说了啊！！
　　“以后就算是孤身一个人也得好好的活下去哦，因为死去的人都一直期望你活下去的，不管是我，还是梨沙。”
　　手按在了胸口，那发自内心的话语，混合着泪水，让霖之助的头低的更低了。
　　“不要说啊，我只想……跟你在一起啊……”
　　“人总有一死嘛，死的安乐不就好了……其实这样也不错呢，我至少偶尔可以看看霖你呢……”
　　“对我来说没有你的世界，根本走不下去啊……”
　　没有你的世界，根本走不下去啊，那是一条布满了荆棘的道路，看不到一点光芒，完全漆黑的路啊。
　　“怎么会呢，如果曾经你的世界是我一个人，但现在，你的世界，还是你一个人吗？笨蛋霖……”
　　仿佛漆黑的路被照亮，沿途的荆棘被烧尽，身边似乎多了许多陪同自己走着的人。
　　“虽然他们也一定会有过世的时候，到时候又会留下你一个人。”
　　霖之助感觉到拽着自己衣角的小手更用力了。
　　“时间，过的很快……但无论发生什么，即使回忆不出来，但是闭上双眼后，发现有人在身边，那不就是对你来说，最重要的宝物吗？而对我来说，我闭上了眼睛，无论多少次，都可以浮现出霖你的模样，这就是对我来说最宝贵的……和你的约定，没有骗你哦。”
　　如果你还想死的话，就会拉你一起的，但是啊，无论你多想死，我都会破坏掉你想死的念头，无论多少次……
　　约定？那个约定就是这个意思。
　　你带着想死的念头来这里，而我将你那不切实际的幻想给粉碎。
　　谁叫我是上条巫女子嘛……
　　“嘻嘻嘻……开玩笑的，呐，霖，和你约定真的太好了哦，所以好好活下去吧，我会一直在这里等你的，下一个六十年再见吧，到时候多聊一会吧，毕竟今天有捣乱的人呢。”
　　抚了抚自己的嘴唇，巫女笑了起来。“我也赚到了呢……霖之助的嘴唇的久旷的初次……嘻嘻嘻……”
　　“不是这样的啊，不是这样的啊……”
　　巫女慢慢的顿了下来，抱住的霖之助，让对方的脑袋埋在了自己的胸口中。“还能说什么呢……你自己不是早明白了吗？”
　　“不是的啊……”
　　你这是在骗人啊……
　　“没有骗人哦，我是博丽灵梦，博丽第十代巫女，我以博丽的名誉与节操保证，我绝对绝对没有骗我最心爱的森近霖之助同学。”
　　泪水不断的流出来……无论是那个强颜欢笑的巫女，还是那个想死的念头被彻底破碎的霖之助。
　　“我最最最最最喜欢你了……霖，好好和你现在最重要的宝物们逛逛这个大型的赏花会吧……很漂亮的哦……”
　　“最最最喜欢你了……”
　　最最最喜欢你了，所以活下去啊，放心吧，无论多久，都会有人站在你的身边，不希望你死去的……
　　你的世界已经不是只有我一个人了。
　　所以不要再哭泣了，你已经不是小孩子了。
　　啊，貌似还是小孩子呢，毕竟童〇还没有丢掉呢，哎呀，哎呀，真是遗憾，霖的初夜没有收下呢。
　　“下一次吧，没准我什么时候轮回转世了，我想霖你一定可以找到我的……如果全世界有六十亿个人，我只是其中之一，在六十亿分之一的概率下，一定可以相遇的，就像六十亿分之一，你对我一见钟情一样……可以为我等六十年，再一个六十年……无论多少个六十年，你会等我，就像我会等你一样……”
　　下一个六十年见面了，下下一个六十年后再见面了，笨蛋霖。
　　好好活下去吧，支持你的人就在你的身边，不要一直以为我才是你一个人世界的全部，你的世界的全部，已经不是我一个人可以独占的呢，虽然有些寂寞，但是这才是刚好的呢……如果一个人的世界只有一个人的话，那么那个人也太可怜了呢……
　　是啊……
　　所以……霖，要幸福啊…………
　　哪怕一个人，也好好坚强的活下去，相信一定有人会站在你的身边的。
　　与你相见，与你相恋，与你相约，对我来说，都是不可替代的——
　　所以，珍重身体啊，霖……
　　身体化为了点点星屑，在霖之助的目光中，慢慢散开，仿佛从未存在过一样……但是那个感觉，存在着。
　　“不要、不要，开什么玩笑，不是这样的！！”
　　锤打地面，愤恨，对于最心爱的人欺骗自己而感觉到愤怒，但是更多的是对方爱自己的太多……自己想要回报的机会却一点都没有被给予。
　　感觉到身后抱着自己的朱鹭子，那锤地地面的幅度渐渐的小了下来，慢慢的瘫坐在原地，霖之助望着天空，无奈的呼出一口气，倒在了朱鹭子的身上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

179忆 诚心的道歉
更新时间2012-9-16 20:22:44  字数：2386

　179忆诚心的道歉
　　望着化为星屑消散的第十代巫女，在那棵树后的书呆子露出了一丝苦笑，摸了摸后脑勺看了不远处昏倒在朱鹭子身上的霖之助，虽然被霖之助压倒，却又很幸福模样的朱鹭子。
　　对于这两个人，书呆子真是无话可说，从树后面刚走出来的书呆子，瞬间就被一群少女围起来，其中帕秋莉的眼角还有泪水，书呆子瞬间就囧了起来。
　　估计能知道一定是某人误会了，嘛，确实，在知道是书呆子扮演第十代巫女的时候，看到那个第十代巫女与霖之助接吻，怎么看都是百合，啊不对，正确的应该是耽美，但是这种情况也是不可抗拒的，毕竟这是第一印象造成的先入为主的印象。
　　实际上，在树后准备出去按照计划阻止霖之助自杀的书呆子却在那一秒看到了自己身后实体化的第十代巫女而感觉到惊讶。
　　也在那个时候进入了作战状态，如果第十代巫女真想让霖之助和她一起死，那么书呆子也不会给第十代巫女任何面子，与她战斗，并且击败她。
　　但是看到第十代巫女下半身几乎透明，尤其是脚部透明的程度很明显的时候就明白，对方虽然不及幽幽子，但是也是一个相当强大的亡灵的事实。
　　不过这些也没有关系，对书呆子来说，要保护重要的人，无论对方是谁，一力击败。
　　而那个巫女却忽然双手按在了书呆子的肩膀上，对着书呆子微微一笑。“你好，霖的友人……你愿意看着吗？”
　　虽然这么说，但是书呆子很明显感觉到一股对人类的怨恨透过按在他肩膀上的手传递了过来，那是深深的怨恨。
　　不对，是一股畏惧，幽怨，各种负面的感情合在一起的负面属性，对于习得暗之魔法的书呆子来说，对于这方面的感情十分的敏感，书呆子瞬间明白了第十代巫女对人的怨恨，这也是他傻眼的地方。
　　一个守护人类的巫女为什么要怨恨人类？
　　而下一刻，书呆子却发现自己的身体不能动了，接着又被第十代巫女转过身对准了霖之助的方向，位置很巧妙，不会被霖之助发现，而且还有奇怪的怨气包围着自己。
　　书呆子有些恼怒自己那么大意，打算使用魔力强行突破这层束缚，那个巫女却转过头啧啧啧的发出声音。“不要那么做，不然我会在对霖告白的时候，顺便把你与幽香的小秘密告诉你的正宫大人……说起来，你很宠溺你的正宫大人吧，要是她知道了点什么……不知道会不会有我期待的好船结局呢，其实我是好船结局的支持者哦。”
　　好黑……看着那一双黑掉的眼睛，书呆子直接被震住了。
　　只能目送那名巫女到霖之助面前，更有了之后的告白……话说那个巫女真是乱来啊！还真是说什么做什么呢……
　　……
　　……
　　捂着脸，书呆子很压力，看着周围的少女，无奈的说道。“那个并不是我，如同最开始我曾经推断，如果第十代想让霖哥死的话，就不会给60年这么长的时间……”
　　所以书呆子一直以为第十代是想给霖之助一点冷静的时间，而不是说让霖之助就那么轻易接受不死这个结果，而是让霖之助接受自己已经死了的这个事实，以六十年的时间来说，足够了……
　　足够给霖之助破碎的世界填充上许多颜色，想必魔梨沙与第十代生前也应该是好友才是……也许就和现在的魔理沙与灵梦的关系一样，不过这里还得加入书呆子他自己。
　　书呆子将自己的想法说给众人听，大家也惊叹第十代对霖之助用情至深，更是觉得有些浪漫，而文文则是唯一一个觉得有些遗憾和失望的少女。
　　虽然帕秋莉幸福的擦掉了眼睛的泪，认为不是自己的魅力太差，也不是书呆子喜欢男孩子，所以刚才那个接吻不是书呆子……
　　还好，还以为书呆子喜欢的是男孩子而吓昏了呢。
　　而文文则是遗憾，如果书呆子男女通吃，那么一定可以成为幻想乡的乡长，到时候自己弄另一个什么幻想乡乐园计划什么的，不就全幻想乡一本满足了吗！
　　似乎感觉到了文文的用心险恶，再看到文文那副失望与遗憾的表情，直觉猜到什么的书呆子瞬间怒了，对于一瞬间被第十代跟镇住的怨念化为实体，书呆子抓住了文文，猛地摇晃起她……最终将文文摇晕菜。
　　一周一行人带上了幸福昏倒的朱鹭子，带上复杂表情的昏迷中的霖之助，带上被摇晕菜的射命丸文回到了红魔馆里。
　　再一次将霖之助安排到三楼的客房后，书呆子回到了房间歇息了一会后……离开了房间。（已经把第十代巫女的服装都脱下，换回了平时的装扮。）
　　而小恶魔给帕秋莉泡压惊茶，嘛，毕竟把第十代当成书呆子，又看到书呆子与霖之助亲吻，多少打击略大，略大……现在虽然接受，但是还是需要压惊压惊的。
　　……
　　……
　　三楼某间客房。
　　靠在床头的银发少女平淡望着窗外，嘴角微微弯了起来。
　　“真是被灵梦摆了一道呢……”
　　望着外面的景色，少女笑道。“居然被灵梦先告白了，有点不好意思呢……”
　　等她转世之后，开始寻找她，一定能找到，无论是那六十亿分之一的概率，还是六百亿分之一的概率，一定可以遇见的。
　　“下一次六十年见面吧，下下个六十年后见面吧，灵梦，等什么时候见不到你了……就会开始寻找你，年复一年，如复一日……一定，我相信你口中说的六十年的概率，你确实不在是我世界的全部，却仍然是我世界的中心。”
　　门被推开，站在门口的只有一位胸部有些凶残的黑色直长少女，她脸有些红，表情很尴尬，却在忍住微笑。
　　“噗……六十亿分之一吗？”
　　捂着肚子的书呆子有些难受，擦了擦眼角笑出来的眼泪。
　　“很过分哦，代止，笑别人的姻缘什么的。”
　　“不是、不是，不是在笑那个，只是觉得很感慨，本来霖哥你是要死不活，一定要寻死寻活，基本到了那种一哭二闹三上吊的程度。”
　　书呆子刚说完，这下轮到有些三无的少女霖之助的脸布满了红霞。“那个，给大家添了许多麻烦……”
　　“诶，不要对我说，我根本没做什么，这些事情都是大家的功劳，你最该想的应该是该怎么诚心和大家道歉……”
　　“嗯，我会的。”
　　书呆子微笑的看着霖之助，问道。“那么，这位霖哥，你现在需要做些什么呢？有什么你的朋友苏代止可以帮忙的地方吗？”
　　“代止，那个，麻烦你把大家聚集起来。”
　　“是吗？好啊，我知道了，还有吗？”
　　“那个，我知道你和彼岸的阎王有点关系，所以，那个，当灵梦转世之后，可以拜托你吗？”
　　“这才像话嘛……不要跟我那么客气，我们是朋友啊，霖哥，那么我先去叫大家了……好好休息。”
　　霖之助微笑的目送书呆子离开……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

180忆 诚意的道歉
更新时间2012-9-16 21:23:29  字数：2278

　180忆诚意的道歉
　　如同霖之助要求的那样，书呆子尽可能把能拉来的都拉来了，不过大部分也只是刚好在红魔馆内的人。
　　不过关键的魔理沙在，其他的应该就没问题吧，被霖之助牵连的人，也是自己而已。
　　看着自己胸前一对软肉，书呆子叹了一口气，希望能回永远亭拿回自己已经做好的药，当然，考虑到那个药现在不在自己手中……
　　书呆子古怪的看了在众人包围中的霖之助。
　　“那个……”
　　霖之助的手指刮了刮自己的脸颊，看着周围那些古怪笑容的少女，霖之助叹了一口气，接着教科书般的下跪姿势。
　　“给大家添麻烦了，十分抱歉，我在这里对大家说声对不起，真的十分对不起。”
　　蕾米莉亚几个事情之外的表示毫无压力，具体有什么给她们添麻烦的事情，她们根本不明白……
　　而魔理沙摸了摸自己的后脑勺，傻笑道。“哈哈，既然香霖你知道错了，就干脆……”
　　“笨蛋，住口啦。”
　　书呆子一个手刀劈在魔理沙的头上，魔理沙吐了吐舌头。“好吧，我原谅你了。”
　　“霖哥，没事哦，大家都原谅你哦。”
　　帕秋莉坐在那边看着书呆子与霖之助互相对视的视线，然后打了个冷颤，紧张了起来，偷偷站在小跑到书呆子的身边拽住了书呆子的衣角，免得书呆子乱跑到什么奇怪的道路上去。
　　“诶？怎么了，帕秋莉大人？”
　　就算在怎么了解帕秋莉的书呆子，也没有经历过帕秋莉所想，所见到的事情，也很难了解帕秋莉现在到底在想什么，只能知道帕秋莉是不想自己走丢。
　　这下书呆子有些奇怪了，印象里自己可没有迷路过啊，而且……幻想乡就这么大，自己可以迷路到哪里去啊，自己是那么天然呆吗？
　　“没有……”
　　帕秋莉有些不好意思，毕竟书呆子并非是那样取向的。
　　“呵呵——”
　　“嘿嘿……”
　　书呆子与霖之助又神秘的一笑，毕竟两个人有属于两个人的秘密，霖之助要求书呆子帮忙的事情，也是让书呆子感觉到霖之助还好好活着的事实。
　　“不行……”
　　“嗯？”书呆子觉得更奇怪了，今天的帕秋莉大人真的好奇怪啊。
　　“帕秋莉大人，你没事吧，今天有点奇怪哦。”书呆子不愧贯彻天大地大老婆大人最大的三好新男人的标准，已经无视霖之助了，转过身看着帕秋莉，并且用手拂起帕秋莉的刘海，将自己的额头靠在了帕秋莉的额头上，测量着她的体温。
　　“帕秋莉大人也不是特别热啊……”
　　不过帕秋莉的脑袋却是红了很多，因为一群人淡定的围观，而蕾米莉亚与芙兰更是夸张的闭上眼睛做着被亮下眼睛的动作。
　　“啊，真太阳啊……”
　　“芙兰的眼睛瞎掉了，大哥哥晒什么的，笨蛋哦。”
　　“诶……”
　　这下书呆子有些不好意思了……
　　“呜——”帕秋莉觉得更不好意思了，周围少女们原本要侃侃霖之助的眼神，立刻转移到书呆子与帕秋莉这一对上。
　　帕秋莉缩在了书呆子的身后，拿着书呆子做挡箭牌。
　　“mo，阿止，明明是香霖和我们道歉，也该轮到我们和香霖道歉的时候了，你和你家的帕琪这么恩爱，在晒吗！小爱，小爱在吗？我们也来闪一个吧。”可惜远在魔法森林的爱丽丝书呆子并没有办法邀请到。
　　朱鹭子坐在了霖之助的身边，看着直起身体的霖之助伸出手按在自己的脑袋上，朱鹭子就闭上了眼睛享受着霖之助的抚摸。
　　霖之助微笑的看着算是挡在帕秋莉面前的书呆子，微笑的说道。“说起来，代止，你和那位的关系，应该算是确认了吧……”
　　“嗯，是啊，我喜欢帕秋莉大人，帕秋莉大人喜欢我……”
　　书呆子这样比划了一下，忽然发现周围的视线更加的侃侃的意味，书呆子不由的鼓起脸道。“真是的，本来不是说好了，要欺负一下这个给我们添了许多麻烦的店长桑吗？然后在狠狠的揉她那个非常光滑柔软的脸蛋的说，怎么现在变成侃侃我了……啊，咲夜，一会到我房间来。”
　　“诶？”咲夜呆了一下。
　　“我要绑架你，然后我要将我的房间变成红魔馆最坚固的地方，把你关起来一周。”
　　“诶？”咲夜愣了一下，但是红美铃却是最先反应过来的。“啊啊，代止，我跪求被绑架。”
　　小恶魔又似乎想起来了什么，跑到了帕秋莉的身后一副已经是这边的人的样子。
　　露米娅反应过来，跑到了书呆子的身边抓住书呆子的衣角，一副我是哥哥的妹妹，我理应站在这里的表情。
　　“啊，红魔馆的主厨是咲夜与华生……也就是说，如果把咲夜绑架一周，而华生不给你们做饭的话……”
　　瞬间，蕾米莉亚，芙兰，作为说出这句真相的灵梦的表情瞬间惨白。
　　那么非常肯定的事情是，这一周，红魔馆会变成地狱的。
　　“对不起，代止，请原谅我们……”
　　“大哥哥不给芙兰做吃的了吗？”
　　“诶诶……”
　　“……”蕾蒂与大妖精叹了一口气，虽然她们可以帮忙做，但是要养活红魔馆，凭她们的水平还不够。
　　“等一下，灵梦，你的料理水平不是很高吗？”
　　“我讨厌动手……我懒。”一句这样的话，灵梦的无节操表现的淋漓尽致，瞬间气氛转变，一开始看到书呆子好欺负，准备侃侃书呆子的少女们，瞬间弱于劣势。
　　而文文挺着胸部哈哈大笑道。“放心吧，我不在红魔馆蹭饭的，大丈夫……”
　　“把她干掉。”书呆子的话刚落下。
　　灵梦的御币就架在了文文的脖子前，右手一趟，一大叠红色灵符贴在了那里，而魔理沙则拿出了八卦炉顶在了文文的后脑勺上。
　　“啊嘞……这是什么无间道的戏码。”
　　“那个，如果华生不让蹭饭的话，对我家来说是天灾。”
　　“阿止的饭菜超好吃，虽然比灵梦差一点，但是灵梦那里没有可以用来做饭菜的，加上灵梦懒……”
　　这也就是说巧妇难为无米之炊呢，也只有书呆子这里有着一个温室，大把的素材，可以做出各种丰富美味的料理，所以才能导致这场原本要出现的调戏的天秤直接倒向书呆子这边。
　　“我的胜利。”
　　“真卑鄙啊！！代止桑，我恨你。”
　　“…………”书呆子一个手刀劈了下去。
　　“呀……”
　　“真是的，不许欺负帕秋莉大人哦，那么，霖哥，我们原谅你了哦，所以，要留下来吃晚饭吗？”
　　霖之助微微一笑。“在那之前是午饭，现在还没到中午呢。不过也快了。”
　　“是啊……”
　　“那么就让我蹭一顿吧。”八意永琳的声音忽然出现。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

181忆 书呆子对永琳
更新时间2012-9-17 23:23:54  字数：2271

　181忆书呆子对永琳
　　出现的女性为八意永琳，她的话让书呆子整个身体一颤，强烈涌出的不详预感，让书呆子几乎瞬间出现了临战状态。
　　“啊啦，小代，我帮你放我那里的东西带过来了哦。”
　　丢过来的两个试管书呆子右手一划，全部收入手中，书呆子自然知道那两个试管里装的药剂是什么药剂，也就是书呆子制作的性别恢复药剂，目前已经没有多余的草药做了，要等下一批草药培育出来，就得等一段时间了。
　　也就是说，这是目前仅有的两瓶恢复性别的魔药。
　　但是书呆子却有些沉默，自己制作的两瓶魔药可是放在稍微隐秘点的地方吧，应该没有放在什么显眼的地方吧，而且自己也没有贴上标签，基本上也混在一大堆药物之中，但是永琳不多不少就刚好丢过来这两瓶魔药，总让书呆子感觉到一阵可疑。
　　强烈的怀疑永琳对自己的魔药做了什么。
　　但是下一刻，永琳又不断丢出许多瓶魔药，书呆子一次次接到，就收入戒指的空间内，心中的戒心也稍微放了下来。
　　既然永琳将全部的魔药都给带来的话，也没可能会都把这些魔药都做些手脚吧，就算想整自己，也没那么容易……
　　微笑的面对永琳，书呆子说道。“永琳大人，谢谢你把东西帮我带来了，本来还想去你那里一趟呢，那个，非常感谢，当然了，对于永琳大人蹭饭的要求，我们是一定会答应的，也会让永琳大人美美的吃上一顿的。”
　　“啊，听到小代这么说，我倒是开心不少呢，那个，有件事情需要麻烦你呢。”
　　书呆子奇怪的偏了偏头，这个时候门后背着辉夜的铃仙，以及跟在铃仙身边的因幡，以及一大堆小小的妖怪兔跟着过来。
　　基本上就是永远亭全人数抵达了。
　　书呆子瞬间脑袋冒汗。“哈？不会说没存粮了，整个永远亭的大家跑过来蹭饭吧。”
　　“不、不不，我要离开幻想乡一段时间，但你也知道，辉夜她比较懒，铃仙很没用，也就只会做萝卜料理。”
　　铃仙泪目，而因幡流口水。
　　“因为是兔子嘛。”
　　“是啊，因为是兔子嘛，所以啦，小代，我就麻烦你帮忙照顾我这边的人了……放心吧，到时候种植好的草药分你一成哦。”
　　书呆子沉默，歪着头问道。“你自己的药草田？”
　　“嗯，就是曾经让你看过一次的……”
　　“我记得……一个月后就可以成熟一批……都是珍贵的，我要五成的说。”书呆子忍不住了，作为现在实力渣渣的他，那些充满了魔力的药草，充满了各种神奇功能的草药，有无比的诱惑力，无论是帕秋莉做魔药，做实验需要用到，还是自己做魔药，做一些魔法实验需要用到的，都是务必充满诱惑力的。
　　“不可以哦，两成最多了。”
　　“想都别想，永琳大人，你这里可是有一位娇贵的公主在，还有五十一只兔子不可能说……不需要住宿费，伙食费的。”
　　“但是你也要太多了哦？小代。”
　　永琳的表情沉了下来，她开始想该从什么地方压打书呆子，毕竟幻想乡里，也只有红魔馆可以托付这个数量的了。
　　蕾米莉亚脑袋上挂着大汗。“那个，身为馆主的我的立场呢。”
　　“没有的谈哦，永琳大人，四成……”极限无想模式全开，自从取回极限无想模式，第一次全力全开的情况居然是在砍价。
　　书呆子那个散发着异常气场的氛围直接让周围少女愣了愣，看着那双充满认真以及凶杀之气的双眸，都被吓到了。
　　仿佛根本不是在砍价而是在砍人一样的表情。
　　不过实际上，在妇男协会里，也曾经流传着这样的一句话，在砍价的时候，一定要犹如身处战地一样。
　　砍价的每一分每一秒都是战场上激烈交锋的每一分每一秒。
　　极限无想之身驻战场。
　　“永琳大人，四成！！”
　　“诶诶诶！”
　　好强的气场，比前段时间的交锋的时候，气场更强。
　　是的，书呆子进步了，各种意义上。
　　当初只是在交锋，但是书呆子却没有将自己的妇男精神运用其中，现在可是为帕秋莉以及自己谋取福利，妇男气场全开，配合上极限无想模式，直接震住了拥有数〇（关键词关于敏感，已屏蔽）岁月经验学识的月之头脑。
　　“认输，认输……三成，可以了吧。大不了把公主送给你，要不要，买一送一，一只铃仙送因幡。”永琳苦笑着，摸了摸鼻子，想自己这么大，还是第一次输掉呢。
　　书呆子摇了摇头。
　　“一成哦，永琳大人，放心吧，因为红魔馆最近不景气，但是，就算我们的大小姐开始卖血，我们的女仆长开始走一些杀必死路线，我们的门番的旗袍变成超短裙，进行各种意义上很糟糕的行为，我们也会让公主她们吃好喝好玩好的……”
　　书呆子微笑的转过头对着咲夜说道。“呐，咲夜，去买青菜吧，我一定会用一斤的青菜做一百道料理的。”
　　瞬间全场布满了黑线……
　　就连永琳也布满了黑线，她可是多少会些料理的，连她都不好说用一斤的青菜做一百道料理，书呆子这么信心真的没问题。
　　灵梦却忽然露出惊恐的表情。“难道是那个！！”
　　“诶诶，是哪个？”魔理沙吃惊的叫了起来，话说真有办法用一斤青菜做一百道菜吗？
　　怎么可能啊，话说博丽巫女的表情……
　　这一次十分难得的是永琳涌出的不详的预感。
　　“当然，授人鱼不如授人以渔，我想永琳大人应该知道吧，放心吧，我一定会将我的（黑暗）料理一点不剩的交给公主的。”
　　书呆子偏了偏头微笑着，身后散发着各种奇怪的气场。
　　“…………诶？刚才是不是用非常轻的声音说了黑暗两个字啊！”永琳想叫，把黑暗料理传给辉夜，这到底叫什么事啊。
　　而辉夜似乎眼睛冒出光亮。
　　“喂，公主大人，乃不想亲手做一些料理给你最喜欢的永琳大人吗？报答报答她每一次在你还没存档的时候拔掉你电源的恩惠。”
　　“下仆！请务必交给我……”
　　正义的天秤倒塌，瞬间邪恶战胜正义，永琳一下子处于了弱女子的程度。
　　“放心吧，我的（黑暗）料理可是连大妖怪都可以攻陷的。”
　　瞬间永琳投降了，永琳知道，书呆子是从不说谎的。
　　“好吧，我投降，五成，可以了吧……”
　　“六成哦……”
　　“好，六成。”咬牙切齿的永琳只好答应下来，无论是极限无想模式可以和自己斗个旗鼓相当，不对，算上妇男气场，已经算是凌驾于自己了，永琳不得不在这里投降认输。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

182忆 性别恢复
更新时间2012-9-18 0:05:42  字数：2181

　182忆性别恢复
　　在确定红魔馆的馆主根本不是那个蕾米莉亚后，永琳果断签下了不平等条约，明明是很开心吃着大餐的时间，她却不断唉声叹气。
　　“真是的……人家被小代欺负了，你说是不是啊，幻想乡的不动图书馆，最有学识的少女……”
　　“哪里，哪里，和月之头脑想比，我这区区数百年的学识怎么可能和你那数〇（该数值已被屏蔽，如有想知道真相者，以i企鹅后果自负，苍白传概不负责）年的学识相比呢……”
　　“…………”永琳猛地转过头。“小代，你家老婆好腹黑。”
　　呃——
　　书呆子沉默了一会，转过头问道。“帕秋莉大人，你怎么知道永琳大人已经数〇（此人性格恶劣……被教坏了……）岁了……”
　　“喂，喂，我感觉小代你黑了……难道说是大……”
　　“……”
　　书呆子右手的食指点在了桌面上，一条赤色的电光一闪，原本永琳面前色香味俱全饭菜就在顷刻间分解成了碳水化合物。
　　“诶诶诶！！！”
　　“啊啦，永琳大人，不好意思，手滑。”偏了偏头……书呆子黑的十分的厉害。
　　然后永琳老实的低下头……
　　……
　　……
　　随后永琳离开，不过辉夜几人可以听的到那明显的空腹声。
　　眼角挂着泪水的永琳握紧了拳头离开了红魔馆。
　　啊，真可怜啊。
　　“那个，代止，太欺负永琳大人了吧。”
　　书呆子却忽然十分火大的冒出了红十字路口。“好奇怪啊！太奇怪了！！吃饭的时候我已经解除了极限无想模式了，但是，真的是太奇怪了，永琳大人那个糟糕透顶的性格，居然不会拿紫做文章整我一下，这肯定有什么阴谋。”
　　书呆子一瞬间已经怀疑到永琳送来的自己的所有魔药，怀疑那些所有魔药都被做了手脚……
　　最终无奈的书呆子摇了摇头，却忽然想到了一个好主意。
　　……
　　……
　　书呆子与霖之助单独相处的时间……【门外一群少女透过门缝偷窥中。
　　“霖哥，衣服换上了一件宽了啊。”
　　“是的，毕竟我原本的身体要大几号，代止你原本的身体也大一号的说……”
　　是呢……
　　“那么我喝了……”
　　“嗯，慢慢喝，霖哥……”
　　说完书呆子推开门，看着门口的众少女，淡定的离开，很快的消失在了众少女的眼中，而房间内，霖之助性别已经恢复了过来，变成了纯粹的纯爷们。
　　摸了摸上面，再摸了摸下面，霖之助松了一口气，而一条风羽在窗外飘过，一个人影的躲在窗外探头窥视着。
　　在窗户外面的自然是书呆子。
　　“好奇怪，没有副作用，怎么可能？”
　　至于之前发生了什么事情？很简单，就是书呆子拿霖之助试药，本来以为会有什么问题，比如说，胸部变大，却有了那个东西，又或者变成真伪娘，或者男娘什么的……又或者双性人。
　　“莫非，永琳大人真的什么都没有做？难道我对永琳大人太过分了？”
　　不对，不对，不能把那种充满坏心眼的永琳大人想的太简单。
　　于是，霖之助到晚饭时间前，就各种感觉到视线，就连上厕所的时候，那股视线都没有离开，让霖之助晚饭都差点不敢在红魔馆吃……
　　……
　　……
　　晚饭时间，在咲夜端出一盘盘香喷喷的饭菜的时候，穿着练功服披着白大褂的书呆子（男）走了出来，帕秋莉揉了揉自己的眼睛。
　　“干嘛呢，不是说药已经做出来了吗？中午霖哥不是吃了吗？我只是有些事，才没有急的去吃而已……”
　　书呆子摸了摸下巴，观察了一下午根本找补刀霖哥有什么奇怪的副作用，最终自己也喝下了那瓶恢复性别的魔药。
　　也确定过了那个玩意的存在，以及是否正常。
　　“没有任何问题，身体也恢复原样了。”就是肌肉少了些，诶，变得更瘦弱了。娃娃脸没有变帅，头发没有变短，嘛，多少有些遗憾的地方，尤其是身高，身型是大了一号，但是身高居然没有高起来多少，岂可秀，这次异变真讨厌。
　　事实上，关于这次异变的元凶，三神器的本体，也在书呆子喝下魔药的同时，封印在了雾之湖的湖底，不过比较可怜的是草雉剑的器灵，其他两个器灵目前有是载体，而她没有，并且被书呆子封印的时候，还是用泡菜石充当要石镇压她的。
　　以后就算破封而出，也是一身泡菜的味道。
　　“华生，果然这个模样顺眼多了。”
　　灵梦拍了拍书呆子的肩膀，而忽然从腋下伸出的两只手狠狠的揉了揉书呆子的胸部，书呆子的脑袋立刻布满黑线，已经变回男孩子，怎么可能还有那种东西啊。
　　很明显，会袭胸的幻想乡也只有一个笨蛋。
　　“给我住手啊，笨蛋魔理沙！”书呆子手刀非常不客气的劈砍在魔理沙的头上。“很痒啊……”
　　抱着头的魔理沙却十分认真的说着。“敏感点在胸部吗？”
　　刚说完，走到附近的帕秋莉的耳朵就竖了起来，下一刻书呆子手刀落在了帕秋莉的脑袋上，比起对魔理沙的劈砍还运用起魔力，书呆子对帕秋莉的手刀，就相当于是抚摸，轻轻的压在了头发上……
　　“诶诶，这是什么不合理的差别待遇！！”
　　“就是，就是，华生，差别待遇是不行的！”
　　书呆子却怒视两个大笨蛋。“你们是笨蛋，帕秋莉大人不是，所以差别待遇。”
　　“但是我觉得你也是笨蛋啊……”
　　从后面抱住帕秋莉的书呆子继续怒视两个笨蛋。“在那之前，我会劈你们哦，别给我在吃饭时间开玩笑，馆主都入坐了，所以快坐下吧，大小姐……是吧。”
　　书呆子微笑的看着蕾米莉亚，而蕾米莉亚趴在桌子上，一副快哭的表情。“原来还记得我是馆主啊……”
　　咲夜干笑的安慰着蕾米莉亚，然后白了书呆子一眼。
　　“嘛，总之，开饭吧。”
　　“哦哦哦！！”
　　“庆祝性别回来，异变完全结局！”
　　“嗷嗷嗷！”
　　“庆祝，大家开心，长命百岁……”
　　气氛冷场，书呆子，魔理沙无奈的看着灵梦，就连霖之助也无奈了。
　　“……那个，巫女小姐……”
　　“哈哈哈，玩笑，玩笑，祝大家，活的开心，死的顺心，丧事由博丽神社全权负责，放心吧，有火……”
　　书呆子无力的一叹，右手食指轻轻的点在了桌面上，这一刻，灵梦发出了悲鸣。
　　（碳水化合物又出现了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

183忆 约定之夜
更新时间2012-9-18 18:35:24  字数：2157

　183忆约定之夜
　　是夜，各人各回各家，各找各妈……
　　临走前魔理沙带走了一个画板，霖之助也带走了一个画板，嘛，不得不说，书呆子的画技提高了很多。
　　而现在他刚刚研究完一个魔力浓缩剂，而此时书呆子刚回到房间，就愣住了。
　　此时在一张被褥上，帕秋莉很严肃的跪坐着，这让书呆子脑袋一歪，忽然满头大汗了起来，是的。
　　书呆子怀疑可能自己与幽香的关系被帕秋莉所知道了，帕秋莉正在等自己说实话。
　　考虑几个可能告密的人，想想第十代巫女可能没那么无聊去告密……接着书呆子脑中浮现的是腹黑大笑的永琳，以及腹黑天然微笑的神绮。
　　但是神绮并不会这么玩，她要玩，也会选择让自己更苦恼的方法，比如说……幽香顶着大肚子出现在红魔馆什么的。
　　手抵在额头上，书呆子不由的无奈了。
　　“原来是永琳大人啊……”
　　头痛的书呆子脑中已经浮现出那张令人无奈的又令人着迷的脸庞。
　　「困扰吧，困扰吧！！叫你和我讨价还价，哈哈哈，你以为我会没有后手吗？」
　　啊，永琳一定在说这样的话，一定是的。
　　帕秋莉的脸也在书呆子无奈的垂头呼出一口气之后，变得紧张了起来，似乎没有准备好心理准备，目光也开始左右游离了起来。
　　啊——看到帕秋莉那样的表情，书呆子一阵感慨，看来一定是被帕秋莉知晓了些事情呢，看来一定要好好坦白呢。
　　“诶……帕秋莉大人，我和你坦白吧。”
　　“哈？”
　　帕秋莉一愣，看着书呆子跪坐（正坐）在她的面前，一脸认真要坦白的模样，帕秋莉有些紧张，心跳的有些快。
　　对她来说，或许阔别许久，书呆子会对她告个白，给她一个热烈的拥抱，或许……是她一直在心底小小期待的事情。
　　帕秋莉的脸瞬间绯红了起来。
　　红到整个耳根都红了起来……手捂在胸口，有些紧张，十分的紧张……
　　而书呆子却接下来直接说了一句对不起后，开始坦白和幽香的事情，被魔理沙与灵梦欺负后，又得不到帕秋莉的温柔怀抱，心灰意冷的书呆子在得到一个温柔大姐姐的胸部，啊，是怀抱后，自然沦陷。
　　帕秋莉越听越奇，越听越奇，越听脸越黑，到最后，那双眼睛已经彻底黑化掉。
　　书呆子最终讲完和幽香的百合，又讲完和幽香的约定，十分老实的低下头说道。“那个，帕秋莉大人，十分的抱歉……”
　　抬起头的书呆子，面对手托着下巴，明明在笑，却看起来根本不像在笑，完全黑的吓人的帕秋莉，直接吓了一跳。
　　发出十分可爱的呀的声音。
　　“啊啦啊啦，代止哟，对那个胸部很大，非常温柔的大姐姐可以做那么多事情，却把家里等待你的众少女给那么无视……就算是我，也会十分生气的呢。”
　　是啊……十分十分的生气啊，八云紫的就算了。
　　“话说，代止啊，你喜欢的确实是年长的女性啊，按照年龄来说，我也是温柔大姐姐的类型吧。很过分哦……”
　　帕秋莉此时在用黑化的表情在撒娇，书呆子的脑袋上开始冒汗。
　　书呆子似乎发觉到一点很奇怪的地方，那就是……帕秋莉似乎根本不知道他和幽香的事情，也就是说自己坦白了，虽然都会坦白，但是这么早坦白没问题？
　　本来以为帕秋莉是有了心理准备听自己和幽香的事情，但是现在看起来，貌似怎么看都不像是有了心理准备啊，不对，更确定的说，应该对方完全不知道幽香的存在啊。
　　诶，自己是玩脱了吗？啊，一定是玩脱了，怎么能不玩脱呢？
　　书呆子无奈了，此时沉默的他忽然打了一个哈哈。“那个，帕秋莉大人，那个……”
　　“哦呀，怎么了，还有什么想说的吗？当然，代止大人你想说什么都没关系……嘛，就算将红魔馆变成你一个人的乐园也没有关系哦，每天过着粘哒哒的生活没关系哦，可以在人家的双峰间试着创造两亿个魔法也没关系哦，给你特别的亡灵系什么的。”
　　呵呵呵，呵呵呵呵……
　　书呆子的脸一瞬间惨白，挥舞着手说道。“那个，在说什么呢，帕秋莉大人，哎呀，哎呀，我有点不懂啊。”
　　“是吗？那么说的明白一点也没关系哦～那就是……你这个大傻瓜……不要那么容易被温柔的大姐姐给骗走啊！”
　　手刀，帕秋莉原创魔法帕秋莉七曜手刀。
　　书呆子的脑补受到狠狠的重击，书呆子也露出了曾经被自己手刀劈过的魔理沙的表情，不断抱着头卖着萌。
　　“再有一次，我会生气呢，尤其是你不想遵守约定……真是的……”帕秋莉鼓着脸别过了头，很生气很生气……
　　摸了摸后脑勺，书呆子叹了一口气，沉默了一会，看着转过身去，但是后背在颤抖的帕秋莉，忽然发觉自己真的很过分呢。
　　是啊，明明是帕秋莉一直在等自己，结果自己却被温柔的大姐姐给泡走了呢。
　　那果然很过分呢，对于最深爱自己，一直在等待。
　　自己却没什么表达。
　　帕秋莉更是深深一叹，她一直以为今天书呆子今天是回应她期待的，真是的，明明那么开心害羞的期待着，这是怎么回事啊。
　　为什么……为什么啊……真是太过分了……
　　而在帕秋莉身后，张开了怀抱的少年抱住了她。
　　“那个，帕秋莉大人，一直以来一直给你添麻烦了呢。”
　　“你也知道啊……”
　　“呜……你也知道啊，八嘎代止。”
　　手臂环绕着她的脖子，书呆子下巴抵在帕秋莉的肩头，微微一笑。“十分抱歉，帕秋莉大人，我错了……我道歉，所以别生气了好不好。”
　　将环首改抱，用力抱住帕秋莉，书呆子微微一笑。“呐，帕秋莉大人……来……（H）吧……”
　　帕秋莉一愣，脸立刻红了起来。
　　“我温柔的帕秋莉姐姐，我是个对温柔大姐姐没有抵抗力的笨蛋，所以……帕秋莉姐姐，呐……”
　　“嗯……反正下次不允许了……知道吗？八嘎代止。”
　　书呆子立刻松了一口气，对于帕秋莉原谅自己，书呆子也松了一口气，更加用力抱紧帕秋莉。
　　“那么……帕秋莉大人答应了吗？”
　　“…………随你高兴吧。”帕秋莉脸红的别过头，小小的蹭得累了一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

184忆 约定的夜
更新时间2012-9-18 19:47:32  字数：2596

　184忆约定的夜
　　是夜……走廊窗外的天已经布满星罗，虽然幻想乡存在结界，但是可以从那个结界里一样看到外界的天空，现在外界根本看不到夜空，而幻想乡可以的主要原因，更那圆柱体一样的结界，幻想乡的两重结界，一个是……半球体保护幻想乡的结界，一个是真实与虚幻的境界的结界（也就是圆柱体结界的那个）
　　嘛，说是圆柱体，实际上也并非是真的圆柱体啦，这种小细节放一边，先别在意幻想乡到底多美，虽然现在遍地花开，夜空星罗万象，美不胜收，但是呢，目前的关键的地点是在红魔馆……
　　此时红魔馆的走廊，望着窗外的少女叹了一口气，从阴影中走到了透过月光的窗户前……露出了那银发女仆的模样。
　　咲夜此时正抱着一个装满衣服的篮子，虽然这么说，但是怎么感觉绿色的旗袍居多啊。“哎，中国那个孩子，用弄的一身脏，真拿她没办法……”
　　忽然咲夜看到在一些小朋友们房间前鬼鬼祟祟的人影，不由的脑袋上冒出大汗。
　　“那个，代止，你在干什么……”
　　在那些住着露米娅，琪露诺，大妖精的一排房间前鬼鬼祟祟的正是书呆子，话说大晚上的不陪帕秋莉，书呆子在这里做什么呢？
　　“那个……没什么啦。”
　　书呆子摸了摸后脑勺干笑着。“我只是看看露米娅，米斯琪，大酱，琪露诺睡了没……毕竟很晚了嘛……”
　　书呆子干笑了一会，咲夜淡定的说道。“不可以哦，代止，对小孩子出手，是犯罪行为哦，一定会被抓起来的。”
　　咲夜用手指顶在了书呆子的额头上轻轻的一推。“所以，不可以做哦～”
　　呃……诶？
　　“那个，咲夜，我可以试问你把我当成什么人了吗？”
　　“一个想把红魔馆变成自己的乐园的很邪恶很邪恶的银。”咲夜用力点头，一本正经的和书呆子开了个无伤大雅的玩笑，嗯，真的无伤大雅哦，各种意义上。
　　书呆子无奈的歪头。“就算是我，也会用手刀劈你的。”
　　“嘛，嘛，夜晚还长着呢，不可以太过……”
　　书呆子原创魔法，书呆子雷化手刀，在一秒内，瞬间劈下手刀哦～
　　“哎呀……”咲夜抱着头，手中的篮子掉在了地上，一些内裤，一些旗袍散落一地，嘛，红红的，大部分的款式，书呆子也是见过的，貌似都是红美铃的衣服。
　　不得不说，和红美铃进行多次组手对练，双方多少被对方爆衫拳爆衫过，所以内衣胖次的款式都是互相知道的。
　　看到这里，书呆子暧昧的对着咲夜笑了起来。“啊，夜晚很长的呢，所以……咲夜，不可以……太过哦。那么我先走了哦。”
　　书呆子松了一口气，反正已经确认了已经睡下了几个小女孩，书呆子自然不客气回房间去了。
　　一到房间，书呆子就开始在房间的周围布满各种魔法障壁，最后推开门，开始布置各种魔法锁，而书呆子也房间，卧室房间周围已经布满了各种对禁咒抵抗用的障壁了，就算来个几百发魔炮也绝对轰不开的。
　　嗯，不愧是擅长阵地作战的魔法使，无论是书呆子与帕秋莉，此时已经将两人的卧室打造成了……超无敌坚固的要塞。
　　嘛，毕竟幻想乡里可以撬动这样的要塞的现在也不多了，已经设置了各种屏蔽视线，观察的魔法。
　　尤其在一个不动的图书馆的辅助下，打造成这样多少可以拦住红魔馆内的某些小孩子，不过书呆子心里还是没点谱，毕竟曾经多次和帕秋莉想这么做的时候，总是被各种意外，仿佛有一张巨大的手在操纵着。
　　嘛，今天应该没问题了吧。
　　推开卧室的门，看到裹着一条浴巾的帕秋莉正在慌乱。
　　从她身上传来的洗发水，沐浴露的香味倒是让书呆子有些慌乱，感觉眼前的事情居然是真的，本来一直因为有捣乱份子的存在，多少想拖延段时间，最好能等自己承认自己已经可以独当一面的强者的时候，好好拥抱帕秋莉的，也可以履行对八云紫的约定。
　　不过，因为自己的想法而让一直等待自己的人受累是不好的，自己最喜欢的人，实际上是自己最亏欠的人。
　　一直知道，却一直不去做，现在不仅仅是道歉这么简单，更是要将自己欠给帕秋莉的给还上。
　　感情这种事情，本来就不是一方面单独支付的，书呆子觉得自己对帕秋莉付出的太少，而帕秋莉一直在默默的为自己付出，嘛，其他女孩子也十分的好，自己多少欠下了太多东西，不过欠的最多的果然还是帕秋莉。
　　至于和帕秋莉H，实际上，算是书呆子与帕秋莉共同期望的事情吧，明明已经老夫老妻那班生活，却从来没有做过名义上夫妻会做的事情，共同孕育爱的结晶什么的。
　　虽然对书呆子来说，孕育爱的结晶还太早，嘛……也不可能一发就中的嘛。（咩哈哈哈）
　　“初夜啊……真紧张呢，已经开始胡思乱想了……那个，帕秋莉大人。”
　　“诶？啊……”
　　帕秋莉全身的寒毛都倒立了起来，现在的她真的很紧张，无论有多少次的心理准备，一旦真的面对的时候，还是十分的紧张的……
　　“那个，我先去洗个澡……”
　　看着帕秋莉雪白的颈脖，书呆子的脸彻底的通红了起来，那还渗着水滴的肌肤真是让人觉得可口。
　　脑袋开始发热的书呆子，连忙冲进了浴室里，还被浴室的门槛给绊了一下，显得十分的狼狈。
　　嘛，毕竟是属于帕秋莉与书呆子两个人一生之中最重大的事情呢……
　　……
　　……
　　夜渐渐的深了，月光映照在幻想乡之上，将幻想乡染成银白，将无数红花绿叶染成银白，无垢的清，无垢的纯……
　　……
　　心跳的好快，心跳的好迅速，仿佛快从胸口里跳了出来，啊，只是一条浴巾围着身体，似乎有些热啊，看来刚才的热水的温度似乎太高了……是这样啊，啊，自己还真是笨蛋，明明需要冷静下来，洗什么热水澡啊。
　　帕秋莉的眼睛在游离，紧张的不能再紧张了，低下头，两个人都在玩着彼此的手指。
　　紧张的两人，已经用心跳在告诉彼此，自己的心情是怎么样的。
　　虽然夜晚很漫长，但不能在这样害羞中度过吧，不然准备了这么多是为了什么，鼓起勇气的书呆子看到了帕秋莉胸前那深深令人陷入的后沟，脸红后的他身体微微前屈。
　　“怎么了、代止……”非常细声的帕秋莉低着发红的脸。
　　“那个，帕秋莉大人，我有点紧张。”
　　“诶，你不是有点经验吗？”
　　“那个……”书呆子的脸红了起来，说经验，都不如说是印象，更何况，现在可以提这种事情吗？“那个，请把那些事情先放在一边吧，帕秋莉大人。”
　　“嗯……呐，代止，我的口好干……”
　　“这样啊……”书呆子的脸红红的伸出脖子用力的与帕秋莉亲吻了一番。
　　“呐，代止，她们都睡下了吧。”
　　“嗯……我还稍微释放了一些沉睡之雾，虽然只笼罩着一小片范围，但足够让任何人睡下，闲人驱逐也布下了……”
　　“代止……在来一次……”被吻得满脸通红的帕秋莉闭上了眼睛，微微的扬起了头。
　　书呆子慢慢靠近帕秋莉，抱紧了面前的少女，对着她的嘴唇吻了下去。
　　唇分……“再来一次……代止，再来一次……”
　　流着幸福的泪水，再一次重影的两个人，似乎月光正在为她们祝福，而将红魔馆染着发银……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

185忆 约定的夜晚
更新时间2012-9-21 17:20:59  字数：2109

　185忆约定的夜晚
　　再一次，再一次……
　　唇分，再吻上。
　　用力的交缠，笨拙的舌头互相缠绕在一起，书呆子脸红的看着面前的帕秋莉，低下了头，帕秋莉刮了刮那通红的脸，合上了眼睛，等待着。
　　书呆子用力抱紧了帕秋莉，低下头继续吻住她，因为这一天对双方来说都已经很期待了……或许压制了许久的感情如摧毁堤坝的洪流爆发了出来。
　　索求对方感情的两人忽然一顿，书呆子紧张的看了看周围，看着这如要塞一样的房间，总算松了一口气，应该木有问题。
　　“帕秋莉大人，应该没问题吧。”
　　软在书呆子身上的帕秋莉发出了轻声的嗯声。
　　“…………随你高兴吧……”脸红的帕秋莉任由书呆子推倒自己，并且压在她的身上，而下一刻，书呆子与帕秋莉却先一听，奇怪的看了看周围。
　　嗯，应该没有人过来捣乱了吧，毕竟这个房间已经形同要塞了啊。
　　“不过说起来，以前要这么做的时候，还真是各种事情阻拦呢。”
　　“是啊……”
　　看着自己身下的帕秋莉露出的微笑，书呆子支撑着自己的身体微笑着……“比如二小姐就忽然把墙壁跟粉碎了，露米娅与琪露诺各种撞碎门，有的时候就算是把她们弄睡着了，也会梦游到我们的身边。”
　　“嗯，真是多灾多难呢。”帕秋莉不由的感叹道。“呐，代止，我们认识多久了？”
　　“…………”少女的问候换来少年的沉默，似乎陷入回忆之中，轻轻的感叹一声。“有一年了，帕秋莉大人……”
　　“是这样吗？”
　　一年了啊……呢喃着这个时间，这个词汇的两个人陷入了回忆之中。
　　回忆里有幸福，也有些辛酸。
　　少年慢慢的伏下身，将身下的少女紧紧的抱住，将自己那不会算太重的身体压在她的身上，而少女张开的双手将少年牢牢牢的抱住，承受着他的重量。
　　“对不起哦，帕秋莉大人。”
　　“哪里，对于你的笨蛋行为，我也多少习惯了呢……呐，我相信你哦，代止，所以无论你做出怎么样的决定，我都会支持你的，不用担心小恶魔她们，到时候就交给我吧……一切的一切。”
　　用力的抱住少年，少女轻声的说道。“只要你能活的开心就好……”
　　“这句话是错的哦，帕秋莉大人……”
　　轻轻的吻住了少女的嘴唇，抚摸着少女那一头美丽的紫发，少年的嘴角微微弯起。“或许我会因为忙碌而很少陪在帕秋莉大人身边，但是我绝对不会离开你哦……哪怕身体消亡，这颗心也在你身边的。”
　　轻吻额头，少年将自己的额头与少女的额头靠在了一起，几近零距离的对视，在这明亮的房间里，两个人的脸不由的一红。
　　“那个，还是关灯吧，有点……太难为情了。”
　　猛地站起来的少年，满脸通红，而缠绕在腰间的浴巾也落了下去，刹那两个人的脸更红了，少年似乎有意想遮挡，但是面对少女那个奇怪的目光，少年还是捡起浴巾遮挡了奇怪……奇怪的白了少女一眼，转过头去关掉了这个房间的亮源。
　　有些幽暗的房间里，摸索着前进，却几乎适应了幽暗坏境的眼睛却将房间内看的清清楚楚，少年有些无奈，他明白自己的能力之中似乎有个啥被动技能。
　　少女害羞纠缠手指的样子全部都落在他的眼中，无奈的他走到了少女的身边重新坐下，手按在少女的肩膀，微微一笑。
　　“帕秋莉大人，今晚应该不会有人捣乱的，所以，那个……”
　　“H……”
　　“嗯、因为是男孩子嘛……”
　　少年感觉到他的右手被少女拉了起来，被忽然倒在被褥上的少女给拉倒，重新压在了少女的身上，而此时不在感觉隔着一层浴巾，而是贴在了赤条条的肉体啊。
　　少年的脸更红，有些羞愧，面对这么好的女孩子，真的不知道自己是否可以对得起对方……
　　搂紧少女，轻轻的吻着对方的额头，鼻梁，嘴唇，脸蛋……慢慢的顺着而下，少女轻轻的娇喘着……
　　用力的抱紧着怀里的少年，慢慢的而下的少年似乎亲吻到了一处高山，瞬间两个人的脸又红了起来，带着通红的脸，慢慢吮吸的少年有些眷恋此处。
　　少女忍耐那有些yin秽之音发出，一些娇喘化为了嗔怪。“mo～真像小婴儿呢，代止。”
　　“帕秋莉大人……”
　　重新脸对脸的两个人，放松身心的接吻在一起，舌头交融，笨拙的舌尖被少女咬到，吃痛的少年奇怪的看着少女。
　　“在黑暗里我也看的很清楚啦，毕竟……我可是魔法使。”
　　“诶，是这样吗？”
　　“那个，要慢一点哦，还有，别亲奇怪的地方……”
　　少女越说，头越低……“还有是第一次……那个、温柔些好吗？然后让我记住好吗？不要忘记我好吗？”
　　轻轻的吻住少女的嘴唇……“绝对绝对不会忘记你的，帕秋莉大人……”
　　滑上的嘴唇吻掉了少女的泪水，将那些充满甜蜜的泪水饮下，少年抱紧了少女。“帕秋莉大人……我……”
　　重新吸了一口气，脸上还是有些红的少年说道。“我爱你哦————”
　　“嗯、我也是……”
　　……
　　……
　　交融在一起的幸福，泪水与笑容互相回应着。
　　快乐与痛苦的娇喘下，一些满足，一些答案，一些信任。
　　不需要太多的承诺，只要此时的他就在自己的眼前，就足够了。
　　哪怕他的身影消失，那颗心也一直常伴自己。
　　或许哪一天，他会为帮助别人而到处奔走，到时候留在这里只是没有他，也没有关系，他留下之物，会让她坚强的。
　　……
　　……
　　有许多的对不起要说，许多的道歉要说。
　　幸福的笑声下，诉说着自己对她的感情，想承诺许多……
　　但是她并不需要自己的承诺，两个人之间不需要太多言语。
　　有的时候，一个眼神足矣。
　　她知道很多，甚至比他自己更清楚他自己，所以才会觉得幸福。
　　对她来说，纵使千言万语，也不及一个拥抱。
　　……
　　……
　　用力的将她拥抱在怀中，少年在少女的耳边轻声的说着……
　　少女微笑的回答着，会心一笑。
　　……
　　……
　　夜，幽静。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

186忆 晨
更新时间2012-9-21 17:52:16  字数：2012

　186忆晨
　　慢慢的睁开双眼，望着躺在身边还仍然在睡的少女，少年的嘴角弯了起来，举起了手擦去了少女眼边幸福的泪水，轻轻的品尝……
　　将少女揽到怀中，却发现自己早上的一些生理现象，脸不由的更红了起来。
　　“……帕秋莉大人，早安。”
　　抱紧少女，头枕在了少女的头上，慢慢松开少女，掀开被子起来的少年，伸了一个懒腰，将手按在了自己的后腰上。
　　“有些锻炼不足啊。”
　　活动手指的书呆子忽然看到被子下泄露的春光，走到床边，将被子掀起重新将帕秋莉的身体给遮盖，塞好被角，让她不会着凉。脑中浮现出昨晚的一幕幕。
　　“阿姨洗铁路，帕秋莉大人。”
　　伏下头吻在了帕秋莉的脸上，重新起身的书呆子穿好了练功服，嗯，练功服终于可以穿了，之前穿的女式的练功服果然不如自己男式的练功服合身啊。
　　哪怕那个女式的练功服是根据身型做的超合身，也一样不习惯啊。
　　胸前一对软肉什么的，太失平衡了，真不晓得红美铃平时怎么走路的。
　　“也难怪小町经常倒在地上……大概是太重了吧。”
　　不不，那只是人家想偷懒。
　　慢慢走出红魔馆，一路上排掉了自己设置的七十多个魔法陷阱，又看着巨大老鼠夹所夹住的露米娅，书呆子不由的叹气，果然偷跑过来了。
　　这个巨大老鼠夹的魔法可是帕秋莉创造着……将对方心中目的具体化出的幻象陷阱实体陷阱。
　　就是说在巨大的老鼠夹的装置上放一个幻象魔法，并且将巨大老鼠夹给隐藏起来，做个比喻，如果书呆子中陷阱，这个陷阱里会浮现出帕秋莉的模样，然后帕秋莉招呼书呆子过去，不带任何异常的诱惑什么的，只是普通的让他过去。
　　比起色诱，日常的招呼反而更具有让对方下降戒心的能力，那么走过去的书呆子自然没有任何戒备，隐身掉的巨大老鼠夹夹了过来，在那瞬间，开启的睡眠魔法，沉睡之雾，昏睡气雾等各种强力导致睡眠的魔法，都可以让任何大妖怪中招。
　　将露米娅抱起来，送回房间，走出红魔馆，看着门外红美铃已经开始晨练，书呆子找了一个地方，接近湖面的岸边开始了晨练。
　　毕竟不能一直沉溺在温柔乡之中呢。
　　握紧了拳头，对于自身的软弱，书呆子又有了一次真实的感觉。
　　轰出的拳头灌注了自己的信念，守护帕秋莉。
　　“…………话说永琳大人真的没在我的药水里加点什么吗？昨天晚上也没感觉有什么异常，不对……硬要说……本来身体变成女孩子之后变回来，那些肌肉根本没恢复，变得瘦弱的自己，虽然是男孩子，但体力照理说也比不上帕秋莉大人，我又没用魔力强化自己……”
　　难道那个药水具有壮阳，增加体力的能力吗？
　　诶……
　　是这样吗？
　　书呆子的脸有些红，捂着脸左右摇晃着身体……嗯，开心过头了。
　　仔细想想，自己推倒了帕秋莉哦，推倒了自己最心爱的女孩子哦，品尝过大大的胸部，把帕秋莉给完全推倒了哦，人家帕秋莉还是第一次哦，为了让自己高兴各种迎合自己……啊啊啊，好开心啊！！
　　高兴的书呆子带着开心的笑容各种奇怪的拳路。
　　已经做完早上晨练工作，打算找代止切磋切磋的红美铃瞪大了眼睛看着那个奇怪拳路，歪着头。
　　“醉拳？不像啊……猴拳？也不像啊，这是什么啊……啊嘞，啊嘞……”
　　一阵阵冲击被书呆子打出，吹着湖面水波涟漪，一阵阵魔力在各种爆发。
　　“诶诶诶！！还有这样的吗？”
　　看着挂起奇怪微笑，嗯，感觉像yin笑的笑容的书呆子居然能打出这么奇怪的拳头。“太奇怪了吧！诶，我有教过这样的拳法吗？不会是什么时候原创的吧，真不愧是代止，仅仅18岁，就有一代宗师的风范原创出拳法了吗！！太强了括号握拳！”
　　稍微试试死不了人哦。
　　“喝！”
　　普通的正拳，打出的拳风气压瞬间袭上书呆子。
　　而挂着奇怪笑容的书呆子完全命中，身体如断了线的风筝直接被抛到空中，旋转了七八圈，掉入了湖里。
　　噗通的水柱竖了起来……
　　留下一脸呆滞的红美铃望着自己的拳头。
　　……
　　……
　　早上的霖之助伸了个懒腰，一段时间没回香霖堂，香霖堂似乎有些脏，一大早就起来大扫除，看着那边在忙乎的小小的身影。
　　那是现在自己活下去的动力之一，支撑着自己世界的人。
　　“朱鹭子，别累到哦。”
　　“不、不会的，朱鹭子，可没有那么弱，是妖怪哦。”脸有些通红，昨天晚上在霖之助的怀抱里过了一夜，朱鹭子现在大幸福。
　　霖之助微微一笑，望着天边投过来的几缕阳光，霖之助准备向内堂走去，而提着水桶的朱鹭子在后面跑动着。
　　然后被石头绊倒，然后握着的木桶飞起，里面的水全部倾倒在面前的霖之助身上。
　　……
　　……
　　提着旅行包的永琳走在钢铁林立的都市里。“啊嘞、你们会认为我这样腹黑的人，会被小代欺负的不还手吗？NONONO，嘛，实际上让‘她’欺负的更过分点也没关系，我对女孩子是很温柔的，实际上……嘿嘿”
　　周围群众看着非常漂亮的医师姐姐笑的那么邪恶，立刻退避三舍。
　　……
　　……
　　啪嗒，一颗古朴的纽扣从胸口弹射了出去，打在了呆滞的红美铃的额头上，而红美铃却指着书呆子在发呆。
　　而书呆子也在发呆……因为，胸部出来了……那个Dcup的胸部。
　　……
　　霖之助看着身上大了一号的衣服，又看着自己胸前那起伏，转过头看着那呆掉的朱鹭子，她一瞬间囧了。
　　……
　　……
　　哈哈哈哈哈……
　　来自不良医师的笑声仿佛响彻在了书呆子的耳边。
　　“永琳大人啊！！！！！！！！”
　　几近愤怒的咆哮。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

187忆 上午的说
更新时间2012-9-22 14:07:25  字数：2166

　187忆上午的说
　　“有些累呢。”
　　呢喃中的帕秋莉打了一个哈欠，看着盖在自己娇躯上的被单，稍微裹紧了那条被单，闻着上面残留的温柔的气味。
　　起身更衣后的帕秋莉向着餐厅移动，而此时的餐厅已经聚集了许多的人，看到永远亭的人后，帕秋莉才记起来，似乎永远亭的监护人某八意永琳把永远亭一众兔子加一位公主托给书呆子这个保姆了。
　　想到书呆子，帕秋莉的脸先是一红，接着是满满幸福的笑容，而不远处低着头坐着的正是她心爱的书呆子。
　　慢慢走到了书呆子的身边的帕秋莉直接从他的身后压了上去，用自己胸前的柔软抵在了老实坐在凳子上的书呆子的脑袋上，靠在他的身上，垂下的双手触碰到柔软……
　　“柔软？”
　　此时帕秋莉才注意到，穿着练功服的书呆子胸前敞开的一大片雪白，晃着人眼瞎，而周围一些少女正在自卑的捂住自己的胸部，还有很多妖怪兔都在奇怪的看着书呆子。
　　而某因幡更是确定了书呆子是姐姐的这个事实。
　　柔软？刚才帕秋莉从书呆子头两侧落下的双臂所触碰到的柔软就是书呆子那不断成长中的胸部。
　　“诶？女孩子！？”
　　再一次吃惊的帕秋莉忽然有些荒唐的感觉，昨天晚上刚刚享受到作为女性的最大的幸福，与心爱的人结合，而第二天的早上却忽然告之你的丈夫变成了妹纸了。
　　虽然说帕秋莉原本是喜欢女孩子，也不是很介意……不过看着书呆子那副失落，满天黑线的模样，作为妻子的帕秋莉也是很为难的。
　　“那个，代止，我不是不喜欢女孩子哦，如果代止是女孩子的话，我会、我会更喜欢的！放心吧！我已经非常非常的喜欢你了，所以不会在乎你现在变成什么样子的！”
　　帕秋莉刚说完，书呆子消沉的程度又增加了。
　　黑线布满脑袋，整个人陷入了消极模式。
　　“那个，抱歉，代止，发生了什么吗？”
　　一边的红美铃吐了吐舌头说道。“对不起，帕秋莉大人，那个，我不小心一拳把代止打成女孩子了。”
　　“少胡说，你有这种能力，早出国了。代止，能具体说些什么吗？”
　　“啊，是娘溺泉啦……”一边的neet，不对，是一边正在吃早点的公主忽然插入话题，话说明明是客人还真不客气啊，那是给红魔馆的大家准备的早点的说……
　　“嘛、嘛……毕竟是客人，多吃点也没关系的。”咲夜安慰了一下被抢走早点的大小姐，继续进入厨房在忙活，少了书呆子帮忙，仅靠大妖精，咲夜与蕾蒂，确实有些人手不够的感觉。
　　“娘溺泉？乱马1/2吗！？”
　　就在帕秋莉说完，辉夜的眼睛就亮了起来，抓住了帕秋莉的手，吓了帕秋莉一跳。
　　“同辈中人？”
　　“…………大概吧。”
　　“那么我们来讨论一些过去的经典吧……嗯嗯。”
　　帕秋莉一歪，无奈道。
　　“抱歉，公主殿下，我家的代止还消沉着呢，对了，娘溺泉是怎么回事……”
　　“嗯，等一下，我想想。”可惜脑袋里只记得游戏攻略，游戏秘籍，一些游戏必杀，流程，剧情的辉夜想了半天，也想不起来。“对不起，我忘了……”
　　书呆子再一次消沉，已经从椅子上到地板上了，看那失意体前屈的姿势，从书呆子的前方看的话，会看到因为重力和敞开的衣领变得极度充满致命诱惑力的雪胸。
　　就连女孩子都会心动的那种丰满的胸部。
　　瞬间咲夜与米斯琪泪奔了。
　　而咲夜口中还呢喃着。“为什么那样的胸部不是在人家的身上啦，代止，我讨厌你……”
　　至于米斯琪则喊着“￥！#￥@！！@！#￥@！%￥@……%@…………”
　　总而言之，言而总之，鸟语是听不懂的，各种意义上。
　　“那个，代止的药应该是出了一些问题吧。”铃仙作为永远亭为数不多的正常人，在永远亭很照顾书呆子，也可以算是书呆子的朋友，她也很关心书呆子。
　　至于书呆子的情况，她多少了解一些。
　　“我记得师匠好像在代止的药里加了些什么……”
　　辉夜瞬间指着铃仙，一副真相只有一个的表情。当然配上眼镜，蝴蝶结，蓝马甲就同步率100%。“就是这个……想起来了，娘溺泉好像是我看了漫画，接着觉得有趣，让永琳做的，这好像是几百多年前的事情了……那个时候，好像永琳用什么人形妹纸，跟手办一样的曼陀罗少女熬制成的小型娘溺泉哦……好像有一大部分不小心倒进幻想乡的水源里了……”
　　瞬间，整个红魔馆在餐厅里的少女全部脑袋布满了黑线，而书呆子的黑线更大。
　　帕秋莉不由的吐槽道。“难怪幻想乡女性的出生率都比男性高，就算是妖怪生出来的9成都是雌性，人之里生出10个，8个是女孩子……敢情是那位大人做的好事吗？”
　　“俗话不是说了吗？幻想乡的苍蝇十只有九只是母的。”
　　这到底是哪里的俗话啊。
　　“话说，代止这种情况该怎么恢复……”
　　“洗个热水澡不就好了，你们就这么放着淋了冷水的他不怕感冒吗？”辉夜忽然来了一句，红美铃立刻大囧。
　　“那个……”举手的红美铃说道。“可能是乐极生悲，我早上看到代止很开心的打着奇怪的拳法，嗯，很开心很开心，好像是中了五百万彩票一样的感觉……超幸福和奇怪的笑容……”
　　帕秋莉的脸直接红了起来。
　　“虽然我不是很明白，但是感觉很厉害的样子，所以就出拳偷袭，把代止一拳打到湖里，结果代止就变成女孩子了，似乎发现自己变成女孩子，一瞬间就呆掉了……就像是五百万彩票忽然飞走了一样，那种奇怪的心情……硬要说，就是乐极生悲的感觉。”
　　“…………”
　　帕秋莉捂着头，亚历山大。
　　总之，也就是说在书呆子失去思考能力后，你们都不让他的身体弄干，就这么让他冷着吗？而且还有蕾蒂，琪露诺在身边走来走去吗？
　　“真是的，你们啊……”
　　帕秋莉无奈的只好拉起了书呆子回房间，毕竟自己房间内有内置的浴室……嗯，应该可以恢复吧，如果是娘溺泉的话。
　　……
　　……
　　话说为什么娘溺泉兑水会导致幻想乡女性出生率提高啊，真是不科学……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

188忆 中午的话
更新时间2012-9-22 15:21:14  字数：2268

　188忆中午的话
　　洗了个热水澡，恢复男孩子身体的书呆子，稍微精神了些。
　　“…………中计了啊，那个永琳大人，从一开始就知道我会对她进行各种为难吗？难道说砍价的那一次是她故意装做受吗？不像啊，使用了极限无想后，我应该可以分辨出那是不是演技啊，就算是一流演技的大妖怪也无法在极限无想面前不暴露啊！”
　　事实上，如果书呆子没有开极限无想+妇男模式的化，永琳甚至打算得寸进尺，明明对药物做了手脚，还打算对书呆子敲竹杠的。
　　嘛，不过作为妇男的属性让书呆子瞬间反攻，不过对永琳来说，不管书呆子对她多过分都么有关系，因为她更过分。
　　仿佛长着小恶魔翅膀与角的永琳在身边窃笑的声音响起，书呆子猛地一拳轰碎了那个幻影，打在了如要塞一样的墙壁上。
　　“……”
　　“代止……没事的。”
　　从书呆子的身后揽住书呆子腰的少女嘴角微微一弯，轻声的说道。“我会在你的身边一直陪着你哦～”
　　一直一直的哦～
　　揉了揉额头，稍微冷静下来的书呆子沉默了一会，思考出了解决方案。“既然是娘溺泉，那么自然有男溺泉，实际上性别恢复药剂是最好的选择，因为那个药剂的效果不是变性，而是让你的性别恢复，不被那些特殊的情况给影响，实际上，再吃一次就不会有这个淋了冷水就会……”
　　“那么再做一份啊，啊，是做两份，毕竟还有店长。”
　　书呆子无力的摇了摇头。
　　“没有的，帕秋莉大人，没有草药，在永远亭我帮助永琳大人实验，在永琳大人手底下学习，是多少有些报酬，也就是草药，就是这么一点一点省下来的……就坐两瓶就已经花光了我那些草药，不过下个月成熟的那批草药里，将可以用来制作恢复性别魔药的草药全部拿过来的话，至少可以做上7，8份的……”
　　毕竟那种草药不是稀少，而是用处不多。
　　“嘛，一个月啦，而且也不是说不是男性……”帕秋莉微笑的安慰着书呆子。
　　而书呆子最终重重的一叹气。“也是呢，也不算完全女性……至少……至少还是男孩子……”
　　越说越伤心。
　　“嘛～”
　　帕秋莉微微偏头一笑。“就算代止可男可女，不男不女，非男非女，是男是女，能男能女，善男信女，半男半女，半男不女，不男扮女，酷男美女，咱也十分喜欢的……”
　　来自帕秋莉的致命一击，补刀，赤果果的补刀。
　　书呆子的生命值直接负数，倒下。
　　“好啦，好啦～”
　　抱住书呆子的帕秋莉嘴角微微弯起，望着书呆子消沉的可爱模样，多少有些开心，毕竟有些可爱呢，脸微微一红的帕秋莉低下头吻了吻书呆子的脸蛋。
　　“呐，代止…………大型赏花祭就要举办了，约会吗？”
　　“嗯……好的，帕秋莉大人。”
　　“嗯————”
　　轻轻的对吻，两人会心一笑。
　　……
　　……
　　离开房间，到了餐厅，却发现正在吃午饭的灵梦，呃，虽然说刚才早饭的时候是将近早上９点多，但现在不过１１点的时间，为什么灵梦会在这里吃午饭。
　　吧唧吧唧的吃的很开心的样子。
　　“馒馒。”
　　“午安哦，樱。”和油库里樱打了一个招呼的书呆子又和萃香打了一个招呼。“萃香，午安。”
　　“能喝的中午好，要来一杯吗？”
　　面对递过来的酒杯，书呆子没有拒绝拿起酒杯就是直接喝下去。
　　帕秋莉拿起书本对着书呆子的头轻轻的一打。“代止，少喝点，别忘记了，你现在是空腹，早上受打击了一点东西都没吃。”
　　“是、是是，帕秋莉大人，我错了。”
　　书呆子苦笑道，抱住了帕秋莉，摇晃着帕秋莉，不希望她为自己而生气。
　　帕秋莉也从嗔怪的表情松了下来，享受着书呆子的怀抱，任由书呆子摇晃自己，有些眷恋这种怀抱，这种温馨。
　　两个人脸上都是幸福的微笑……
　　瞬间捂住眼睛的灵梦倒了下去。
　　“我的眼睛啊……”
　　“呜，好耀眼！！”
　　“麻木系！！”
　　书呆子与帕秋莉的脸都一红，书呆子故意亲了一口帕秋莉的脸，炫耀道。“我和我的帕秋莉大人的关系好，你们就羡慕吧……”
　　“大中午的在晒吗？诅咒你没泡面吃哦——”
　　红美铃比划着什么不和谐的手指，呃，诶？红美铃，大丈夫？
　　“那边穿旗袍的小姑娘，似乎拿着这个馆的女仆长的内裤玩，被那个女仆长发现，被扣了好像……一年的晚饭……也就是说她以后晚上只能吃泡面了。”
　　哇哇，咔哇索（真可怜啊）……
　　书呆子与帕秋莉淡定的看着红美铃那看着灵梦吃的午饭，嫉妒出红眼。
　　刚才曝光红美铃玩弄女仆长内裤的少女正是辉夜公主，而她又继续曝光中。“虽然是扣一年的晚饭，但是女仆长还是觉得扣的不多，就直接扣了她今天的午饭，刚好那个谁谁巫女跑过来蹭饭……”
　　书呆子对着红美铃竖起了大拇指。“大丈夫，美铃，我会去让人之里多弄一些风干的面条，让你每天都可以泡面吃。”
　　“去死啦，代止你也欺负我……”
　　“是你先诅咒我没泡面吃吧，我还好心为你准备泡面！！”
　　“可、可……代止你明明可以做饭给我吃的，红魔馆里，现在就你不需要听咲夜的命令了啊……”
　　“我姑且算是这里的员工吧。”
　　“才不是，你明明把图书馆的馆主给收了……你个馆主夫人……”
　　“…………啊，说起来帕秋莉大人，最近晚上我好累哦……”
　　“是啊，那么就做我们几个人的晚饭就回房间休息吧，哦，对了，最近老鼠比较多，必须把冰箱锁起来。”
　　“需要布置一百零八道陷阱吗？”
　　“嗯嗯，我可以布置七十二道魔法锁。”
　　“这样的话，我再布置三十六层对禁咒障壁！”
　　“那么我来二十四层七属性魔法障壁阵吧。”帕秋莉微笑着。
　　与其对视的书呆子继续说道。“哦，这样啊，十二道元素禁止结界也可以再布置上去哦……”
　　“肯付我工钱，我布置个迷你二重结界……”已经从被闪瞎眼睛状况恢复过来继续啃红美铃的午饭的灵梦举手说道。
　　“呜————代止是个大笨蛋……”猛地撞坏墙壁泪奔出去的红美铃，狂奔中。
　　刚从厨房走进餐厅的咲夜看着那个大洞，随手甩出一把投掷飞刀，然后幽幽叹了一口气。“真是的，那个孩子……被我惯坏了……”
　　噗哧……
　　远处传来的入肉声，哗啦哗啦的掉汗中的某些人。
　　果然女仆长最强。
　　“咲夜，午安……”
　　“午安，代止……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

189忆 下午的语
更新时间2012-9-25 15:31:05  字数：2099

　189忆下午的语
　　灵梦认真的看着书呆子，而书呆子摇了摇头表示。
　　“那是不可能的。”
　　“为什么不可以口牙！！”
　　灵梦得到书呆子的回答立刻挥舞着手臂。
　　“不可能就是不可能的，我不能背叛帕秋莉大人。”
　　“怎么可以那样，那种事情你明明做了很多次，甚至都是你主动，让我处于被动的情况，为什么你说不做就不做了！！”
　　灵梦双手按在书呆子的肩膀上，一副被抛弃的楚楚可怜的模样。
　　书呆子无力一叹。“我主动是因为我喜欢，你被动完全是因为你不想动，要不然怎么次次都是我主动。”
　　“可因为你，我的风评下降的很严重啊，身为巫女的节操……”
　　“一开始可能就木有吧，你的那个节操，真不知道教育你的是怎么样的人。”
　　书呆子无力了，居然说节操，灵梦有这个东西吗？书呆子不久前就明白了，真正没节操的是灵梦，而不是魔理沙，魔理沙想让灵梦没节操，只是被无节操的灵梦当做借口，最后把所有的责任都推卸到了魔理沙的身上。
　　这个家伙还真不是一般的无节操呢，真可恶呢。
　　“怎么可以，我重要的东西都被你抢去了。”
　　“不是还给你了吗！！”
　　“……你、你不能不负责啊！！”
　　“谁会去管你啊！！”
　　“呜啊，华生，你不能抛弃我啊…………”
　　魔理沙与爱丽丝一走进餐厅就各种状况之外，看着一边趴在桌子上笑的很幸福的帕秋莉，魔理沙歪着头指着那边的两个人，问道。“这是什么状况。”
　　“啊？魔理沙，午安。”
　　帕秋莉与魔理沙打完招呼继续看着书呆子与灵梦，一脸满足的幸福，爱丽丝似乎知道了什么，有些惊讶。
　　“怎么了啊，喂，喂，告诉我嘛，她们在干嘛。”
　　“那个啊，灵梦找代止来解决异变哦，因为代止很擅长异变解决，很擅长分析，灵梦不喜欢分析所以就让代止代劳，而解决的异变自然是这维持一周的花开满幻想乡的异变。”
　　诶？怎么可以解决霖之助与第十代巫女充满记忆的异变啊，不对，那也是霖之助与自己母亲重要的记忆的异变啊。
　　“灵梦，速速受死！！”
　　魔理沙大叫一声直接跳进书呆子与灵梦之间。
　　“灵梦，受死吧。”
　　魔理沙将灵梦的脸往两边拉，而受到攻击的灵梦立刻反击，手指插进了魔理沙的鼻孔里，两个少女打斗中。
　　对此书呆子沉默，并且拉开距离……
　　牵连无辜什么的，自己才不想呢。
　　……
　　……
　　坐在帕秋莉身边的爱丽丝脸忽然一红，对着帕秋莉的耳朵小小声的说着。
　　接着帕秋莉的脸红如血，轻轻的点头，好惊讶的表情出现在爱丽丝的脸上，接着爱丽丝又对帕秋莉的耳朵问了几句。
　　红着脸的帕秋莉犹豫了一会，还是决定告诉爱丽丝这个现在自己的好友，在爱丽丝的耳边稍微说一句话，爱丽丝更吃惊了。
　　这一次吃惊的爱丽丝声音稍微有些大，让不远处的书呆子隐约听到。
　　不……怎么会？…………受……主动？……法！
　　而帕秋莉则脸更加的红了起来。
　　脸红的帕秋莉稍微说了一些，爱丽丝捂住嘴，脸确实也红了起来。
　　实际上之前那句比较大声的话是：不可能，怎么会？代止这样的受怎么会主动呢！这不魔法！
　　如果书呆子完全整句话听到的话，一定会跑过去给爱丽丝一个手刀的。
　　爱丽丝与帕秋莉两个人的脸都很红。
　　“呐……最近你和魔理沙相处的怎么样。”
　　“还好咯，不过，真想不到你等了这么久，总算有结果了呢，不动图书馆的魔女。”
　　“才、才不是呢，你这个森林的魔女。”
　　“嘛、叫我爱丽丝就好。”
　　“你也称呼我帕秋莉，或者帕琪就可以了。”
　　“这样啊，那么我就上升一段，叫我小爱吧。”
　　“好呀……”
　　两个女孩似乎达成了什么意见。
　　“对了，对了，帕琪，这一次大型异变赏花会你有参加吗？”
　　“有呢，代止打算带我去转转，说约会什么的……”
　　爱丽丝的脸红了起来，刚刚结合的夫妻去赏花会什么的，难道有什么特殊的play吗？不得不说作为魔女，魔法使稍微藏书略多略多……
　　你们懂的，在书呆子明白帕秋莉的图书馆十多亿本书里，接近三成是这样的书后，整个人都陷入了奇怪的状况，嘛，这也是后话。
　　至于那一边的争吵，已经有结果了，举着拳头的魔理沙屹立在躺在地上抱着1000日元钞票一脸幸福的灵梦身边，一副冠军的模样，再缓缓伴随悲壮的曲子倒下。
　　最终露出微笑的是最终的赢家书呆子。
　　简单的说，两败俱伤的说。
　　“诶！代止的胜利？”
　　“不是吧……居然是代止赢了？”
　　嘛……根本没有加入机会的书呆子居然是最终赢家，他刚才不是拉开距离，接着跑厨房里泡了一杯红茶，悠闲的在那边打架的魔理沙与灵梦一段距离之外吗？
　　什么时候加入的？什么时候是最终的赢家了？
　　“嘛，简单的说就是我的胜利啊！”
　　书呆子发出了胜利的宣言，魔理沙一脸甘心被打败的表情，而灵梦一脸幸福被打败的表情。
　　忽然，爱丽丝与帕秋莉似乎知道了什么，两个人的脑袋上都挂着一颗大汗。
　　……
　　……
　　简单的说，灵梦被钞票，啊，被金钱打败了……不过只是书呆子表示这一周会支援灵梦一日三餐，夜宵，点心。
　　也就是说，灵梦成为赢家了！那么作为表态，书呆子原创对灵梦炮击魔法——一千日元的钞票掌击！
　　另外说，在书呆子胜利后，不解决这个异变，那么魔理沙自然跟书呆子同一阵线，都处于胜利者，不过书呆子有着灵梦的一次‘击杀’，所以比魔理沙赢一次。
　　结果自然是……魔理沙做出一次胜利姿势后倒下，最终胜利者就只有一个叫做苏代止的书呆子酱。
　　……
　　……
　　“也就是说是这种情况。”书呆子微微对爱丽丝与帕秋莉说明着，一边的魔理沙趴在桌上表示无聊。
　　“…………”灵梦无聊的趴着等待晚餐。
　　帕秋莉与爱丽丝的脑袋上又多了一颗大汗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

190忆 夜晚的言
更新时间2012-9-25 16:09:56  字数：2579

　190忆夜晚的言
　　夜晚来临，打发了蹭晚饭的灵梦，陪萃香喝了酒杯，与魔理沙一起逗了逗油库里樱，接着魔理沙与爱丽丝离开，陪妹妹们玩了一会就到了休息时间。
　　又到了夜晚，一想到昨天晚上书呆子与帕秋莉就在这个房间结合，脑袋立刻一红。
　　至于被子，已经被书呆子收了起来呢。
　　毕竟上面留有帕秋莉最重要的证明，当然知道书呆子收起来后，帕秋莉直接大叫书呆子变态呢。
　　书呆子刮了刮脑袋也没去反驳，对于他来说，将自己最心爱的妻子最重要的证明保存起来，真的很幸福。
　　新准备的被褥又暖和又柔软，倒不会被帕秋莉排斥，反正两个人今晚也是一张被褥里睡觉呢。
　　换上睡袍的帕秋莉已经缩在了被窝里，而脱掉练功服的上衣，只剩下一条练功裤与黑色背心的书呆子就在正要脱衣服的时候。
　　抱着软软大枕头的琪露诺揉着睡眼推开了房间门，露米娅也跟着进来，一样抱着软软的大枕头。
　　“哥哥，晚上好…………”
　　露米娅对着帕秋莉露出奇怪的笑，而琪露诺揉着睡眼左右张望着。“啊，笨蛋书呆子，嗯……露米娅说在这里睡觉，今天晚上……打扰了呢！要开心哦，俺这个最强过来陪你睡觉了哦……”
　　无论是打算继续脱的书呆子，还是在被窝里的帕秋莉脑袋都挂了一颗大汗，嗯，锁门很重要，墙壁上还是要塞级的防御，但是因为陪妹妹们玩的略久，所以忘记布置魔法陷阱，有些心急，主要昨天晚上发生的事情让两个人脑袋现在还有些晕乎乎的，连布置了魔法锁，魔法反冲力的障壁都忘记开启了。
　　虽然布置很多，但是那毕竟是普通的门，正常的打开方式根本阻止不了。
　　这下该怎么感对方呢？看着露米娅和琪露诺已经钻进那暖乎乎的被窝里的时候，书呆子无奈了，而帕秋莉暗叫了一声好冰。
　　……
　　……
　　天空中挂着的圆月似乎带着奇怪的笑容。
　　书呆子感觉到后背的冰凉，看着怀里乱动的露米娅，再看着不远处帕秋莉幽怨快成实质的帕秋莉。
　　书呆子无奈的想了一会，手指对着帕秋莉的额头一点，似乎帕秋莉明白了什么，眯起眼睛过了一会，食指上出现了一个魔法阵，而书呆子的手指也点在了帕秋莉伸过来的食指上。
　　魔法阵微微一亮，接着下一秒，书呆子嘴巴并没有张开，帕秋莉就听到了书呆子那带有歉意的声音。
　　「十分抱歉啊，帕秋莉大人……」
　　「无须道歉，我想大概是你的宝贝妹妹发现了什么，所以今天晚上才来的，不过大意了，居然忘记锁门了。」
　　「是啊，有一部动漫就告诉我们锁门的重要性。」
　　书呆子一边抚摸着露米娅对着瞪了瞪眼睛，让她别乱动，早点休息，一边抵挡着背后的冰凉，抬起头并对帕秋莉用念话说了声抱歉。
　　「嘛，今天晚上就这样吧。」帕秋莉无奈的摇了摇头，伸出手盖在了书呆子的身上，也算连书呆子怀中的露米娅也盖住，而露米娅故意将头探出来，挡在了书呆子与帕秋莉的中间。
　　感觉着小脑袋在自己的下巴下，被子有些被扯下去，书呆子有些无力，嗔怪的拍了拍露米娅。
　　「帕秋莉大人，十分抱歉呢。」
　　「哪里哪里……其实这样的感觉也不错呢。」帕秋莉很大肚的拍着露米娅的身体，安抚那不断扭动的身体。
　　露米娅眼泪都快流出来了，一手在拍，一手在掐住，但是哪怕是露米娅说出来，书呆子也不会怪罪帕秋莉的。
　　毕竟两个人可是有实的夫妻，而且还有着老夫老妻般感情的夫妻，这让过来捣乱第二夜的露米娅也只是有苦说不清。
　　从早上发现到帕秋莉身上一丝浅到不能再浅的血味后，她就仿佛明白了什么，不过想到红魔馆可以感觉到那一丝丝血气的大概就只有她和那对吸血鬼姐妹吧。
　　不过她考虑了考虑吸血鬼姐妹两的智商，大概根本不指望这两个人可以明白些什么。
　　露米娅就是故意不想自己的书呆子被夺走，本来想拥有一个人关爱的，虽然说就算之后书呆子与帕秋莉有了孩子，书呆子也一样会把露米娅当成妹妹一样疼爱，但是啊，作为露米娅还是很嫉妒帕秋莉与书呆子的关系。
　　稍微作为妹妹来捣乱一次，两个十分大肚的人也不会生气的。
　　话说为什么应该大肚的嫂嫂为什么掐起来这么不手下留情啊，魔力强化是这样用的吗？
　　露米娅使用泪光闪闪的眼神对书呆子使用攻击，以书呆子的智商，想必一定可以瞬间分析出来的。
　　而露米娅感觉自己的脸离书呆子的胸膛近了近。
　　更感觉帕秋莉巨大的胸部离她的脑袋近了近，瞬间感觉到火大的露米娅感觉到身后帕秋莉还故意用胸部摩擦她的后脑勺。
　　嘛，更火大啊。
　　炫耀胸部吗？确实变大之后的她胸部还没娘化后的书呆子胸部大，确实比不上隐藏胸部巨大的帕秋莉。
　　但是胸部是代表战斗力吗！？
　　真是的，才不是呢！胸部才不是战斗力呢，幻想乡的战斗力值是根据负节操来表示的，战斗力5的渣渣，只是节操－5而已。
　　一些正节操的，有节操的，连5战斗力都木有。
　　居然敢用胸部……和哥哥告状去……继续泪光闪闪攻击。
　　“…………呼……”
　　有些温热的呼吸吹在了露米娅的脸上，此时露米娅才注意到……书呆子已经睡下了，他的双手都抱在帕秋莉身上，让帕秋莉离书呆子的距离近了些，无奈了露米娅被两个人给夹三明治了。
　　“也就是说胸部挤我脑袋是哥哥无意识的行动？”
　　“……好硬……”
　　帕秋莉无奈了……因为平时都是她的胸部顶在书呆子的身上，让书呆子拥抱的时候会睡的很舒服，虽然露米娅的身体很柔软，但是脑袋毕竟还是硬的。
　　顶在胸部略不舒服吧。
　　“…………嘛，就暂时休战吧，露米娅。”帕秋莉口上这么说，露米娅则感觉到掐住自己的身上手更用力了。
　　“…………巨〇！哥哥现在可是睡着了，你以为我不敢反击吗？”强行在书呆子的怀里转过身的露米娅对着帕秋莉的胸部咬了下去。
　　胸部受袭的帕秋莉轻轻一叫，压低声音，怕吵醒书呆子……
　　看着睡的安详的书呆子那弯起的笑容，帕秋莉也嘴角一弯，嗔怪的用手指在露米娅的额头上一敲。“你啊，兄控也要自重点。”
　　“咕……你个坏人……”
　　露米娅张开嘴巴咬住了帕秋莉的手指，帕秋莉嘶了倒吸冷气，却右手释放魔力，手指上包裹着寒气，嘴巴被冻到的露米娅无奈了起来。
　　而琪露诺翻了个身，喃喃道。“都是笨蛋……”
　　下一刻，还睡着的书呆子右手变成手刀，在露米娅与帕秋莉的额头上都轻轻的敲了一下，不过潜意识包裹着魔力的右手硬的更金属一样，这样的手刀略硬，头略疼的说。
　　似乎夜晚就到了这里……
　　受惊的了霖之助也好好的抱着朱鹭子入睡……
　　安详的少女妖姬抹了抹眼角的泪花，看着那一直黑的天。“有一种被遗忘了错觉。”
　　“妖姬，过来吃饭了哦。”不远处尊敬的大小姐让她过去，而她不由的忘记那股被遗忘的错觉。
　　……
　　……
　　太阳花海夜风吹过，靠在门口望着月光的女性嘴角泛起苦意。“黛、好想你……好想你…………一段时间到底有多长呢？一周好漫长啊…………”
　　好漫长啊……
　　整个透着忧伤的花田继续盛开着不解风情的花。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

尾声－5
更新时间2012-9-25 16:14:59  字数：340

　第五卷就这一夜宣告结束。
　　神器篇正式解决，三件神器被封印，无辜的草雉剑的剑灵就埋在了湖底、另外两只器灵在森林洋馆里陪神绮卖萌。
　　书呆子性别恢复，虽然有些意外，多了一个特异功能，霖之助表示对此毫无压力，对此被遗忘的妖姬表示已经淡定。
　　大丈夫！这是为了更好的卖萌。
　　第五卷完结，神器篇结束，书呆子与帕秋莉也算圆梦，一些系列的支线结局，以及一章比较特别的0.5章也会尽快上传的。
　　总之感谢大家陪我度过了这些日子，苍白传第五卷完结！
　　再次感谢对月落支持的读者。
　　接下来，第六卷《幻想花满乡》，讲述花映冢的事情，以及幽香与书呆子两个擦身而过的人的剧情。
　　总之，人物篇介绍，幽香篇的说。
　　神器篇算是霖之助的介绍，以及一些人的登场。
　　神秘少女是谁，你们就猜吧，某个被神隐的人物而已。
　　总之，再次感谢各位对月落的支持。

消失的185.5忆 夜
更新时间2012-9-26 17:10:19  字数：9621

　消失的185.5忆夜
　　再一次，再一次……
　　唇分，再吻上。
　　用力的交缠，笨拙的舌头互相缠绕在一起，书呆子脸红的看着面前的帕秋莉，低下了头，帕秋莉刮了刮那通红的脸，合上了眼睛，等待着。
　　书呆子用力抱紧了帕秋莉，低下头继续吻住她，因为这一天对双方来说都已经很期待了……或许压制了许久的感情如摧毁堤坝的洪流爆发了出来。
　　索求对方感情的两人忽然一顿，书呆子紧张的看了看周围，看着这如要塞一样的房间，总算松了一口气，应该木有问题。
　　“帕秋莉大人，应该没问题吧。”
　　软在书呆子身上的帕秋莉发出了轻声的嗯声。
　　“…………随你高兴吧……”脸红的帕秋莉任由书呆子推倒自己，并且压在她的身上，而下一刻，书呆子与帕秋莉却先一听，奇怪的看了看周围。
　　嗯，应该没有人过来捣乱了吧，毕竟这个房间已经形同要塞了啊。
　　“不过说起来，以前要这么做的时候，还真是各种事情阻拦呢。”
　　“是啊……”
　　看着自己身下的帕秋莉露出的微笑，书呆子支撑着自己的身体微笑着……“比如二小姐就忽然把墙壁跟粉碎了，露米娅与琪露诺各种撞碎门，有的时候就算是把她们弄睡着了，也会梦游到我们的身边。”
　　“嗯，真是多灾多难呢。”帕秋莉不由的感叹道。“呐，代止，我们认识多久了？”
　　“…………”少女的问候换来少年的沉默，似乎陷入回忆之中，轻轻的感叹一声。“有一年了，帕秋莉大人……”
　　“是这样吗？”
　　一年了啊……呢喃着这个时间，这个词汇的两个人陷入了回忆之中。
　　回忆里有幸福，也有些辛酸。
　　少年慢慢的伏下身，将身下的少女紧紧的抱住，将自己那不会算太重的身体压在她的身上，而少女张开的双手将少年牢牢牢的抱住，承受着他的重量。
　　“对不起哦，帕秋莉大人。”
　　“哪里，对于你的笨蛋行为，我也多少习惯了呢……呐，我相信你哦，代止，所以无论你做出怎么样的决定，我都会支持你的，不用担心小恶魔她们，到时候就交给我吧……一切的一切。”
　　用力的抱住少年，少女轻声的说道。“只要你能活的开心就好……”
　　“这句话是错的哦，帕秋莉大人……”
　　轻轻的吻住了少女的嘴唇，抚摸着少女那一头美丽的紫发，少年的嘴角微微弯起。“或许我会因为忙碌而很少陪在帕秋莉大人身边，但是我绝对不会离开你哦……哪怕身体消亡，这颗心也在你身边的。”
　　轻吻额头，少年将自己的额头与少女的额头靠在了一起，几近零距离的对视，在这明亮的房间里，两个人的脸不由的一红。
　　“那个，还是关灯吧，有点……太难为情了。”
　　猛地站起来的少年，满脸通红，而缠绕在腰间的浴巾也落了下去，刹那两个人的脸更红了，少年似乎有意想遮挡，但是面对少女那个奇怪的目光，少年还是捡起浴巾遮挡了奇怪……奇怪的白了少女一眼，转过头去关掉了这个房间的亮源。
　　有些幽暗的房间里，摸索着前进，却几乎适应了幽暗坏境的眼睛却将房间内看的清清楚楚，少年有些无奈，他明白自己的能力之中似乎有个啥被动技能。
　　少女害羞纠缠手指的样子全部都落在他的眼中，无奈的他走到了少女的身边重新坐下，手按在少女的肩膀，微微一笑。
　　“帕秋莉大人，今晚应该不会有人捣乱的，所以，那个……”
　　“H……”
　　“嗯、因为是男孩子嘛……”
　　少年感觉到他的右手被少女拉了起来，被忽然倒在被褥上的少女给拉倒，重新压在了少女的身上，而此时不在感觉隔着一层浴巾，而是贴在了赤条条的肉体啊。
　　少年的脸更红，有些羞愧，面对这么好的女孩子，真的不知道自己是否可以对得起对方……
　　搂紧少女，轻轻的吻着对方的额头，鼻梁，嘴唇，脸蛋……慢慢的顺着而下，少女轻轻的娇喘着……
　　用力的抱紧着怀里的少年，慢慢的而下的少年似乎亲吻到了一处高山，瞬间两个人的脸又红了起来，带着通红的脸，慢慢吮吸的少年有些眷恋此处。
　　少女忍耐那有些yin秽之音发出，一些娇喘化为了嗔怪。“mo～真像小婴儿呢，代止。”
　　“帕秋莉大人……”
　　重新脸对脸的两个人，放松身心的接吻在一起，舌头交融，笨拙的舌尖被少女咬到，吃痛的少年奇怪的看着少女。
　　“在黑暗里我也看的很清楚啦，毕竟……我可是魔法使。”
　　“诶，是这样吗？”
　　“那个，要慢一点哦，还有，别亲奇怪的地方……”
　　少女越说，头越低……“还有是第一次……那个、温柔些好吗？然后让我记住好吗？不要忘记我好吗？”
　　轻轻的吻住少女的嘴唇……“绝对绝对不会忘记你的，帕秋莉大人……”
　　滑上的嘴唇吻掉了少女的泪水，将那些充满甜蜜的泪水饮下，少年抱紧了少女。“帕秋莉大人……我……”
　　重新吸了一口气，脸上还是有些红的少年说道。“我爱你哦————”
　　“嗯、我也是……”
　　……
　　……
　　交融在一起的幸福，泪水与笑容互相回应着。
　　快乐与痛苦的娇喘下，一些满足，一些答案，一些信任。
　　不需要太多的承诺，只要此时的他就在自己的眼前，就足够了。
　　哪怕他的身影消失，那颗心也一直常伴自己。
　　或许哪一天，他会为帮助别人而到处奔走，到时候留在这里只是没有他，也没有关系，他留下之物，会让她坚强的。
　　……
　　……
　　有许多的对不起要说，许多的道歉要说。
　　幸福的笑声下，诉说着自己对她的感情，想承诺许多……
　　但是她并不需要自己的承诺，两个人之间不需要太多言语。
　　有的时候，一个眼神足矣。
　　她知道很多，甚至比他自己更清楚他自己，所以才会觉得幸福。
　　对她来说，纵使千言万语，也不及一个拥抱。
　　……
　　……
　　用力的将她拥抱在怀中，少年在少女的耳边轻声的说着……
　　少女微笑的回答着，会心一笑。
　　……
　　……
　　夜，幽静。
　　————————————185.5的分割线——————————————
　　————————————本区域未成年渗入————————————
　　————————————本区域纯洁渗入—————————————
　　————————————本区域好孩子禁入————————————
　　————————————本区域欢迎无节操————————————
　　————————————如有勇气继续看下去请记住别〇——————————————
　　————————————今天天气真好——————————————
　　————————————接下来是你们所喜闻乐见的185.5————————————
　　房间内很黑，幽暗的紫水晶散发着复杂的光亮，将房间映照着幽闭，施展了各种魔法陷阱，也确定了红魔馆其他人员都睡的很甜，今天晚上不会被任何人打扰。
　　如钟塔敲打的心跳声噗通噗通的响着，望着面前自己最喜欢的女性，书呆子此时能做的只是再吻她一下，再继续多吻一下。
　　不断索吻，压在她的身上，闻到双方意乱情迷后，书呆子忽然沉默了一下，这个时候自己应该采取什么行动呢？当初自己的第一次被妖怪贤者八云紫‘夺’走，在魅惑的双眼下，将自己的感情全部扩大。
　　之后的一切全部都和本能一样，毕竟那是处于意识模糊的情况下，具体虽然还记得那肌肤的触感，但是让自己回忆起当时是怎么开始啪啪啪的，还真是有些困难，而且在与自己重要的帕秋莉重要的夜晚想起别的女性，这好像很失礼吧。
　　努力摇头将心中的杂念排除，此时继续保持着无言的沉默望着等待自己的帕秋莉，忽然书呆子才发觉，两个人真的一点经验也没有。
　　话说她们过去到底是怎么自然而然成为老夫老妻的关系啊，经过200W，咳咳，经过一年多的相处，自己对她的情谊早已经满溢，如今才给她一些期待的事情，自己会不会太过分了。
　　胸口上所触碰到的柔软，自己自然知道那是刚才自己吮吸过的柔软胸部，像布丁一样柔软，让人着迷，上瘾，可……
　　真的没问题吗？
　　不会搞砸吧，毕竟自己的第一次是比自己年长，还有一些经验的八云紫引导的，不过考虑到八云紫和自己说她只和女孩子发生过关系，书呆子此时就是一阵纠结。
　　貌似八云紫那一夜真的没有任何可以借鉴的，那么该怎么处理这么一晚呢？如果现在说一声「对不起，帕秋莉大人，我没有任何的哔经验。」会不会被帕秋莉她给揍呢？
　　啊，一定会被揍的吧，被什么皇家圣焰糊脸上吧，毕竟帕秋莉可是知道自己和八云紫发生关系的事情，一想到这个，书呆子就觉得欠帕秋莉的很多……
　　回忆一下幽香姐那里发生的事情，好吧，那里是赤果果的百合，貌似没有办法让自己面对帕秋莉吧……H－GAME什么的，也是多少玩过的，毕竟没来幻想乡之前也是一个正值暴走〇欲的青春期。
　　可是……貌似那些H－GMAE比理论知识还没有用呢。
　　诶，本来还算是自己提出来今晚把帕秋莉给啪啪啪，给帕秋莉一个真相的保证的说，结果自己高估了自己的知识和经验了吗！
　　岂可秀，作为魔法使，这是何等的师太啊！！
　　一想到作为工口医师的弟子，自己还真是丢脸啊，呃，扯远了，扯远了，尤其是不能和工口医师扯上关系，不过应该不会在药里做些什么手脚吧，如果把自己的能力给下降了，以后的幸福就完蛋了，到时候就算拼着同归于尽也干掉那个工口医师吧。
　　总之，反正不懂，就先继续亲吧……
　　伏下头，舌尖轻轻的袭上那丰挺的顶端，面对**再次受袭，帕秋莉的嗯呜的发出声响，眉头慢慢的缩在一起，那张令自己无法忘怀的脸也越来越红。
　　慢慢呻.吟的帕秋莉随着自己开始向不同的地方摸索而慢慢变得深长，这让书呆子自己有一种感动的奇怪感觉，在那滑嫩的肌肤上，游走手掌和笨拙的舌尖慢慢的移动中。
　　帕秋莉的脸越发的红，越发的热，带着朦胧之色的双眼望着书呆子，慢慢的张口道。“代止……不要这样……好、好……”
　　好什么？舒服吗？
　　书呆子有些激动。
　　“好痒…………”
　　非常不解风情的话，书呆子差一点就进入四老外没干劲状况。
　　书呆子十分无言，似乎感觉到书呆子男性的信心被打击到，睁开眼的帕秋莉在幽紫色的光晕下吐出了小舌做了个鬼脸。
　　而书呆子却瞬间爆发出惊人的速度将帕秋莉的舌头吞入口中，在帕秋莉瞪大的眼睛的时候，将自己的舌头也深了进去，狂乱而激烈的在帕秋莉的口中搅动着。
　　这让帕秋莉的脸早已经潮红发出让人兴奋的呻.吟，如此强硬的样子，帕秋莉似乎没见过，却觉得有一种莫名的感动，也许这就是男性的气息吧。
　　强壮的感觉，安全感，一股疑似麋鹿香味的气味也回荡在她的胸口，被书呆子强吻，被书呆子舌头强硬的搅动交缠，奇妙的感觉从胸口扩散，恣意的渴求着书呆子更加粗暴的亲吻，带着朦胧恍惚的双瞳，不断喘息着她全身的力气松懈了下来，书呆子就慢慢与帕秋莉唇分。
　　望着因为喘息而不断起伏的胸部，书呆子的脸又红了起来。
　　再次低头去吮吸那自己所喜欢的柔软胸部，不知道为什么，或许自己喜欢大胸部的女性吧……又或许自己喜欢温柔大姐姐的类型吧，大概温柔大姐姐类型都拥有大胸部的关系吧……不过自己印象里，可没有姐姐这个人。
　　不断用舌尖舔舐那白色的乳.房，另一只手也在揉捏着另一个胸部，无论怎么揉捏，书呆子都能明白，帕秋莉的胸部果然是隐藏的巨.乳，不管穿着紫色睡袍一样的服饰时那身体是多么苗条，在赤条条的吮吸中，才明白那伟大的胸部是多么的美味。
　　这就是女性胸部的魅力，也难怪有一些奇怪的动漫说胸部就是正义，贫乳没有人权什么的……不过那些太大的胸部也不太喜欢。
　　像帕秋莉这样的胸部才是最好的呢。
　　“嗯……嗯…………”帕秋莉似乎忍受着自己的舔舐，或许她果然知道自己喜欢的类型吗？总感觉最近自己冷落她不少呢，话说最近是超大型的异变吧，各种娇艳之花开满幻想乡什么的，虽然说帕秋莉可能看过，不过……还是邀请她和自己一起去吧。
　　老呆在图书馆也不算太好，难得夫妻这么久，也没约会过一次，就约会吧……反正自己也不会出现和黑暗料理的怪力长女，某××柳生家的千金，变态抖M忍者，一个老太，一个艺伎还有一个Madao一块约会的剧情发生呢。
　　嘛……自己不是银色天然卷真是太好了呢，啊，不对，现在想什么这个啊。
　　书呆子清醒了过来，更加卖力的为帕秋莉服侍，不过说是服侍，实际上还是对自己喜欢的人的胸部进行各种奇怪的抚摸舔舐而已……
　　“不行！呀……”
　　随着咬住了小小凸起的地方，帕秋莉立刻发出惊叫声，对于那带着喘息的惊叫，也只会引起书呆子的兴奋，手不断的抚摸揉捏，舌头不断的袭击……
　　帕秋莉的脸越发的潮红，不断发出声音。
　　“嗯呜……”
　　手将丰硕的胸部揉捏成各种形状，让人着迷的柔软让人欲罢不能，帕秋莉的越来越红，对于书呆子粗暴的方式咬住那突起物，更是有些生气，向有些得意忘形的书呆子做出了反击，那只柔软的一双小手，一边袭上了书呆子的乳.首，一边掐住了书呆子腰间的软肉。
　　不得不说掐软肉这种神技是女孩子可以无师自通的必杀技呢。
　　嗯，对男性来说已经达到百分百的秒杀率了，不得不说确实无愧一个‘必杀’的名义。
　　对于自己被帕秋莉袭击，书呆子忽然觉得自己男性的尊严受到了挑衅，被赤果果的挑衅了，明明是帕秋莉大人这样弱气的图书馆少女应该文静的说，这个时候想学女王是不对的……书呆子自己知道自己可不是抖M，虽然被帕秋莉S也不是说不可以接受。
　　但是初夜得到这种经验，总感觉有些太奇怪了吧，而且总让自己产生幽香姐是**女王的错觉，怎么可能呢，幽香姐那么文静温柔的大姐姐，怎么可能会有皮鞭，蜡烛之类的道具呢……
　　啊嘞，这股奇怪的违和感是什么？总感觉在幽香姐的家中看见过什么秘密的房间。
　　“嗯？啊、代止？怎么了？”
　　忽然对不在粗暴对待自己，又或者是发呆了书呆子抱有疑问，帕秋莉奇怪的询问着。
　　“啊、抱歉，帕秋莉大人……只是想到一些事情了而已。”
　　将自己的头埋在了帕秋莉的双峰之中，沉溺在那柔软的靠垫上。“让人幸福的靠垫呢……”
　　帕秋莉的脸立刻一红。“笨蛋，H，傻瓜……”
　　“嘻嘻嘻……”
　　“……哼，嗯！？又是胸部……你……”
　　帕秋莉对书呆子是气的牙痒痒，总感觉书呆子对她的胸部特别的眷恋一样，这不就代表了她只有胸部是本体吗？
　　“抱歉哦，帕秋莉大人……其实帕秋莉大人身上的每一寸肌肤都很完美呢……”
　　虽然这么说，但是书呆子仍然啾着帕秋莉的胸部。
　　“咦，讨、讨厌，胸部、不要弄、不要再弄了……”
　　仍然玩弄着胸部的书呆子呵呵的笑了起来……帕秋莉大人，你知道吗？一直以来，都想把你放在手心里呵护呢。
　　嗯？不知道哦，这种事情我怎么可能会知道，反而是代止，你知道吗？帕秋莉的笑容很幸福……
　　幽暗的房间除了几缕幽紫的光晕做照明，根本无法清晰的看清，但是作为拥有吸血鬼夜视力的书呆子却看的很清楚，那真的很幸福很幸福的笑颜，混着落下的泪水……
　　书呆子无言的沉默，静静的听着帕秋莉诉说着。
　　“代止……”
　　混着幸福的哭声，吐出甜美的气息，帕秋莉断断续续的告诉书呆子。
　　“你知道吗？好幸福，好幸福……一直被你喜欢，却、一直不在你的身边、距离你好远……望着你的背影，好痛苦……在你身边的是灵梦与魔理沙……她们可以做到我不可以做的事情……我……”
　　“不是的哦，帕秋莉大人，一直以来距离我很遥远的，其实是你哦，我一直以为我这样的人配不上你，才一年呢，虽然一年不长也不短。”
　　用嘴唇堵住了帕秋莉剩下的话，已经足够了，接下来该是自己对帕秋莉的倾述了吧。
　　“但是，我真的很奇怪，一直以为这些是梦，如女神一样存在的帕秋莉大人居然会迷恋我这样的人类，就算变成半妖，像我这样的渣渣，怎么可能会被喜欢……一开始我就不觉得有人可以喜欢我，我帮助别人也不是为了别人的回报，只是觉得别人的笑容会让我高兴，真要说回报的话，就是在被我帮助的人露出笑颜后，我也能会心的一笑吧……”
　　搂紧了帕秋莉，书呆子继续说道。“你知道吗？帕秋莉大人，我真的好害怕，因为害怕这个梦醒来，你不在我的身边，一切都是假的，是虚幻的，所以才每天晚上让你陪伴在我身边……我好怕啊，好怕我自己是虚幻，是假的，这一切都不真…………”
　　双唇被帕秋莉的双唇抵住，并且被狠狠的咬了一口，鲜血混着唇液一起流入帕秋莉的口中。“痛吗？”
　　“…………痛。”
　　“那就不是梦哦，就不是假的哦，我对你的感情一直都是真的哦，代止……那个……谢谢你能喜欢我……所以……”
　　「我会一直在你身边的！」
　　“嗯……谢谢你，帕秋莉大人……”回应对方的是激烈的吻。
　　「所以，我会一直保护你，哪怕我没有一丝力量。」
　　刮了刮脸，书呆子的脸慢慢的变红。
　　“帕秋莉大人，那个，是不是该做最后的事情了。”
　　唰的，脸蛋完全红的令人想咬上一口的帕秋莉别过了头，似乎心理准备还没做好的样子，不过这个时候打退堂鼓，还是男孩子吗？
　　书呆子之前把玩胸部的手缓慢的往下移动，经过了那光滑的小腹后，书呆子一愣。“感觉比上个月小了一点。”
　　帕秋莉的脸瞬间黑下来。
　　同样的书呆子的脸也黑了下来。
　　“你又偷偷节食了？帕秋莉大人。”
　　“是你做的料理份量太多了啊，给人家做小恶魔份量的不可以吗！？”
　　“笨啊，帕秋莉大人，主要你的身体不算太好啊……比我的身体还差劲，所以那些是补的……”
　　“胸部又变大，肩膀很酸很痛诶，想减肥，却只能减肚子周围的啊。”
　　“你腰又细了，胸部又大，这很失平衡的。”
　　如小夫妻一样的吵嘴之后，两人忽然一笑。
　　“好啦，下次少做些……就是营养多加些，可以吗？”
　　“这还差不多……不过要你给我做，并且、喂给我吃。”帕秋莉脸红的说着。
　　被书呆子疼爱的感觉十分的好呢。
　　往下的手忽然触碰到了帕秋莉最私密的地方，本来还与书呆子交谈的帕秋莉脸蛋瞬间一红，发出小小的呻.吟，身体也为之一颤，接着抬起头对着书呆子狠狠的一瞪，嗔怪着……“犯、犯规呀……嗯呀，等等……”
　　书呆子可不管帕秋莉此时退堂鼓的心理呢，今天晚上就得把帕秋莉给吃掉的说。
　　书呆子故意在那附近抚摸，一双洁白的双手伸了下去想阻拦，但是不运用上魔力，书呆子的力气还是比帕秋莉大人。
　　随着书呆子的抚摸刺激着帕秋莉的隐私之地，脸越发潮红，呻.吟的声音越来越大，书呆子将帕秋莉的身体给摆好，无奈认命的帕秋莉用双手捂着自己那发红的脸，不想被书呆子看到……
　　嗯，又或者该说……
　　掩耳盗铃大丈夫？反正都是光溜溜的诶……
　　手指慢慢的移去，那有些热又湿润的地方也出奇的柔软，这个地方……也就是那个吧，啊嘞，真的大丈夫？这样不会被和xie么？
　　算了，大丈夫，管他的，大不了，到时候换马甲跑路吧。
　　“代止、别、别再欺负我了……”
　　不断抚摸，玩弄帕秋莉，书呆子似乎觉得自己隐约找到了什么窍门，或者该说，这才是男人的本能？
　　手指慢慢的伸了进去，有些紧，有些窄，但十分的柔软。
　　“不、不行、不行……代止……”发出悲鸣的帕秋莉身体左右扭动想将在体内玩弄她的手指给赶出去，但是书呆子却十分的为难，虽然自己是正太了点，下面那个也说不上是堪比什么什么奇葩的存在。
　　不过估计一个男人的尺寸，以帕秋莉的身体果然还是很难进入吧。
　　不得不说，啊嘞？以帕秋莉这外表14，15岁，童颜巨〇的少女来说，自己这样做是犯罪吗？嘛，幻想乡也没这相关的法律吧。
　　不过实在无法对米斯琪她们出手就是了，毕竟她们更幼，至少帕秋莉的气质以及那脸蛋看上去更成熟些不是吗？
　　“啊、哈……呜呜……”
　　此时的帕秋莉已经连话都说不清了，双手用力抓着书呆子的后背，身体也开始呈现一颤一颤痉挛的样子……
　　“不……欺…………呼……哈…………”
　　仔细的看着那张可爱害羞的脸，双手抱在了自己的后背上，那么之前遮挡自己羞涩脸的双手不就不在了吗？
　　明明是不想让自己看到那张害羞的脸呢，现在挡不住了呢，真、真可爱呢。
　　那害羞红潮带着一些迷醉的脸，书呆子不由的低下头亲了口帕秋莉的脸蛋。
　　慢慢的将帕秋莉的双腿分的更开，将有些湿润的手指在帕秋莉的脸上慢慢的抚摸。“帕秋莉大人……嘻嘻。”
　　“笨、笨蛋！”
　　帕秋莉嗔怒着，但是身体已经没有多少力气了，只知道自己的双腿似乎被扳开，好像很羞耻的姿势呢，想反抗，但果然没有什么力气呢。
　　对于红透了的脸大力摇头的帕秋莉，书呆子也已经准备好将这个熟透的苹果吃掉了。
　　不得不说‘小代止’已经膨胀到极限了哦，哇哇，算了……
　　今天就到这里就可以了呢。
　　轻轻的在帕秋莉的脸上又轻吻了一下，伴随着帕秋莉的轻吟，书呆子握住了自己的小代止稍微调整了一下位置。
　　嘛，再次强调，拥有吸血鬼的夜视力真是最幸福的事情呢。
　　望着那娇羞的少女，幸福的人大概莫过于此了呢。
　　可以看着自己最喜欢的少女的全部，将自己的全部给她，或许，大概这就是一个幸福吧，原来自己也已经是人参赢家了吧。
　　嗯，人参赢家组的。
　　接下来就是那个嗯……用某政.治.家.少.女的说法就是：双方——在正确意义上，互相增进感情的事！除此之外什么都不是！
　　我了个去，这么说出来大丈夫？
　　总之，帕秋莉大人，我来了哦。
　　慢慢的将小代止噗哧噗哧的插了进去，将被褥抓着凌乱，似乎早已经觉得今天晚上将自己完全的托付给那个人也没有关系的帕秋莉紧闭着眼睛，忍耐着初次的降临。
　　应该会很痛吧，书呆子将自己的动作变得缓慢变得更加的温柔，包裹着小代止的**是那么的柔软……
　　“帕秋莉大人，那个，我要用力了哦……”
　　“嗯……嗯……呜～”
　　“呜啊啊啊啊！！”
　　慢慢的突入，最终抵达中心，帕秋莉也在这一刻痛呼了起来，担心的书呆子赶紧停下动作抱紧怀中的帕秋莉。
　　“帕秋莉大人，抱歉，我太笨了……”
　　“呜……笨……蛋。”
　　抱着帕秋莉沉默了一会，似乎觉得悲鸣声已经少了许多，书呆子才慢慢开始又行动了起来，缓缓的继续往里面前进，再慢慢的抽出来。
　　随着这一部缓缓的行动，帕秋莉倒吸的冷气感觉到那疼痛的感觉。
　　“好、好奇怪……嘶，好痛……”
　　皱着眉头，第一次尝试这种感觉，明明很痛，却很幸福，很奇怪的感觉。
　　舌头慢慢的深入口中，书呆子温柔的与帕秋莉亲吻交缠着。
　　帕秋莉已经感觉到在自己体内好热好硬的某个东西，脸越来越潮红，伴随着那个移动，她已经明白自己的一切的一切都属于眼前这个男人了。
　　随着那第一次抽插的动作，完全让人体味到奇怪感觉，书呆子有些着迷，却很明显的闻到血气，手慢慢的伸了下去，确实摸到了一些鲜血。
　　不由的有些担心。
　　“没、没事……继续…………”
　　继续吗？书呆子的脸开始慢慢红了起来，开始再一次的抽插，用力的碰撞与帕秋莉的翘臀发出了一声啪的轻响，而帕秋莉也因此发出了控制不住的呻.吟。
　　帕秋莉的纯洁之躯已经被自己夺走，挺立的异物在对方的体内……书呆子用力抱紧怀里的女孩子。“帕秋莉大人，我喜欢....不对，是帕秋莉大人...我爱你！”
　　用力的与她亲吻，告诉她，自己的感情，下定了决心，将帕秋莉抱紧，噗滋噗滋的声音响起，用力碰撞出的啪啪啪的声音让人有些害羞，却更用力的再啪啪啪。
　　书呆子的小代止完全没入帕秋莉的体内，那种奇怪的感觉，帕秋莉也慢慢的习惯了第一次疼痛之后的异样感觉，甚至开始主动配合了起来。
　　血，鲜红的少女的纯洁之血，已经从帕秋莉与书呆子结合的地方缓缓流了出来，染红了纯白的被褥……
　　那种无比炽热且湿润的柔软物所包围的感觉，好舒服……这就是双方——在正确意义上，互相增进感情的事的吗？
　　诶，真是奇怪的感觉呢。
　　“啊、啊……代止、代止……”
　　伴随着帕秋莉的呼叫，呼喊，摸索着她的身体的书呆子用力的啪啪啪，只是几秒钟理智被撕碎，用力的啪啪啪，不断的啪啪啪……
　　最终在帕秋莉一声尖叫中，登上了巅峰，一阵阵强烈得足以震晕她的快感直冲脑门，感觉到体内喷涌而出的灼热液体，她的脑海瞬间一片空白。
　　这样啊……这就是说完全的结合了啊。
　　帕秋莉的脸红的更加的厉害，却连动手指的力气都没有。
　　书呆子也完全趴在了帕秋莉的身上，枕着令人幸福的软垫，一脸奇怪而满足的笑。
　　帕秋莉连眼睛抬起的力气都没有，就合着脸慢慢恢复力气，至于还在体内的某个异物，已经懒得管了。“代止是笨蛋……”
　　轻到不能再轻的嗔怒声，书呆子反而有些高兴，不过……比起已经累了的帕秋莉书呆子还是有力气的。
　　将自己的小代止从帕秋莉的体内退出，看着奇怪白色不明液体从那个地方流了出来，躺着的帕秋莉与坐起来的书呆子同时脸红起来。
　　对于自己喜爱的帕秋莉，书呆子慢慢的抬起手，上面布满着白色的光晕，这可是治愈术，虽然书呆子也不是特别擅长，但是姑且也算不错的治愈能力。
　　“嗯？帕秋莉大人，好点了吗？”
　　嗯……帕秋莉轻轻的点头，那张布满红晕的俏脸果然很可爱呢……
　　忽然有些软的小代止又坚挺了起来，而帕秋莉也因为治愈术的关系恢复了不少体力，慢慢坐起来的帕秋莉似乎看到了某个又坚挺的小代止，一呆。
　　“诶？”
　　“……”
　　书呆子有些害羞的刮了刮脸，不知道该怎么开口才好。
　　“来第二发？”
　　“你觉的可能吗！变态……”脸很红很红……似乎很迁就。
　　而书呆子也在这瞬间将帕秋莉给再一次推倒。
　　房间内又响起一阵啪啪啪的声音，一些低沉的呻.吟，一些互相交缠的话语，相融的心，一些悄悄的话……一些歉意的话。
　　更多更多是对彼此眷恋的话。
　　好喜欢好喜欢你呢……
　　……
　　……
　　似乎有些累了的少女趴在了少年的胸口，少年抚摸着少女的秀发，露出了微笑，用力将怀中睡着的少女抱紧，感受着那真实的感觉。
　　“帕秋莉大人……”
　　「会保护你哦！绝对绝对会保护你！！」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

可能的结局系列之百八十年的等候
更新时间2012-9-30 10:33:04  字数：6176

　可能的结局系列之百八十年的等候
　　……
　　……
　　如果，此时的你先前走一步，是否与向后一步的你会走向一模一样的未来？
　　比如向前一步的你想要去拥抱她，那么向后一步的你是否又会想去拥抱她吗？就算都想去，到达的时间又会不会一样？
　　……
　　……
　　不一样的选择，不一样的结局。
　　苍白传可能的结局系列之百八十年的等候。
　　说着可能性
　　……
　　……
　　闭上眼睛，再次睁开，清晨的阳光从窗外透过，十分的扎眼，揉了揉有些朦胧的睡眼的瘦弱的青年慢慢的从床上坐了起来，对着窗外的初阳微笑道。
　　“早上好……”
　　起身拿起叠在身边整齐的衣物，清洗了一下那头有些杂乱的白发，戴上了一副眼镜，将衣服更换后，再稍微洗漱一番，整理好一些零零碎碎的事后，青年推开了门。
　　而卧室门外，是一间柜子上摆满了各种各样的店面，而在一张还算干净的桌面上，已经摆满了丰盛的早点。
　　而一位拥有着蓝白相间双色长发的妙龄少女似乎注意到推开卧室的他，转过身，露出了那张昭显青春活力的脸，以及那已经称之为发育愈发惊人的身姿。
　　从脸蛋上来看，那名妙龄少女不过是一名应该上着初中（国中）的少女，天真无邪的年龄，但是她的身材绝对不是一名少女应该拥有的，用一句话来说，几乎可以用‘完美’来形容吧……
　　比青年矮的她也有一米五七左右的身高（笑，比某个男主角高呢……），在那一头蓝白相间柔顺的长发，顺着后背披拂到腰间，发梢搭载了脚跟处，很明显是一名非常在意自己头发的少女。
　　穿着家庭主妇的围裙，右手上还那种一个汤勺的她，露出了甜美的微笑，眯起了那双淡金的双眸，淡淡粉红的脸颊，到那张笑颜，都洋溢着幸福的表情。
　　“霖，早上好……”
　　那在抵在额头前的一撮蓝色刘海遮住了她的额头，越发成熟的她，早已经不是当初什么都做不到的小妖怪了。
　　她可是拥有接近中级妖怪程度的小妖怪哦，顺便一说，喜欢的东西是料理，家务，看书，看霖之助午睡。
　　“早上好，朱鹭子……”
　　“嗯，快点吃早饭吧，母、咕，哥哥大人说今天会给你惊喜的……所以快点去吧。”朱鹭子对于曾经拥有母性光环的母亲‘强迫’她，让她叫‘她’哥哥这一点就算经过了许多年，她也还是搞不懂的说。
　　“是么？代止那个管闲事的家伙还真是……好啦，我知道啦，我会去「贤者图书馆」的……”
　　……
　　……
　　吃过早饭，霖之助抚摸了一下自己坐着的靠背椅的扶手后，慢慢的愣了一会，那是距离现在很远的日子，远到从那一次约定后……自己又等了两个幻想乡开满百花的异变。
　　再过几天，就又要是幻想乡开满百花的异变了呢。
　　又名大型赏花祭么？不管是第十三任的巫女，还是第十五任的巫女都不喜欢呢……到现在巫女都是二十开头的呢，也一样不是很喜欢这个异变呢。
　　大概从第十三任开始，博丽巫女被贫乏神附体了吧，中了各种诅咒，只要是博丽巫女，就不得不过起贫困的生活，有的时候吃饭都成困难呢。
　　“呐，灵梦（第十代）……你说，什么时候见面呢？你已经爽约我两次了哦……事不过三的啊……”
　　抚摸着扶手，保持沉默的霖之助慢慢微笑起来。“不过……才180年……为了你，我可以继续等下去的。”
　　慢慢起身的霖之助，看到收拾完碗筷，正拿着扫帚准备给外面清扫一些刚刚黄色的落叶的朱鹭子，走到了她的身边，伸出手抚摸着她的脑袋，抚摸着那顺滑的白发……
　　一些参杂在里面的蓝丝非常的美丽，眼前这以前连自己一半都不到的少女，现在也已经到自己的胸口了。
　　似乎听说也有许多追求者了呢，抚摸着她的脑袋，霖之助微微笑道。“我出门了……”
　　“霖，慢走，小心脚下……”
　　回应他的是有些弱气的感觉，却是一种难以形容的甜美的声音。
　　慢慢离开那香霖堂的霖之助，望着那些飘落之叶，忽然顿住了脚步。“稍微拐远一点也没关系吧……”
　　选择绕点原路的霖之助，路过了博丽神社，望着现任巫女对着神社前的塞钱箱叹息，不由的怀念起以前的种种。
　　对着那个巫女点了点头打招呼后，就走到了博丽神社的后山。
　　在那个后山一名穿着黑色晚礼裙的金色长发的少女从他身边擦身而过，他一愣，望着犹如丧服一样的黑色晚礼服，对着那名少女鞠了鞠躬。
　　而少女也回了他一个鞠躬。
　　“店长？我记得今天代止有邀请你去「贤者图书馆」吧……”
　　“啊、只是去之前想看看魔理沙……”
　　“是吗？魔理沙会很开心的，灵梦也是……”
　　“是这样吗？对了，代止来过了吗？”霖之助对着金色长发的少女询问着。
　　“代止倒是早上跑到彼岸去了……”
　　就在金色长发的少女说完，霖之助就囧了，上头有人，真的伤不起啊，有木有……
　　“那么我先回「贤者图书馆」了……”
　　“好的，您慢走……”目送金色长发的少女离开，对方作为魔女，没有这方面的忧虑么？不过作为留下的人，果然是很痛苦啊，哪怕是那位「贤者」也无法彻底的抚平那伤口吗？
　　在后山停留了一会，霖之助慢慢的向着不远处山腰走去，在这座距离博丽神社只有一谷之隔的小山的山腰，拥有一间看起来不是很大的温泉别馆。
　　在这个温泉别馆旁边，一个山洞改造出的大门就是这座幻想乡的「贤者图书馆」的入口，走到入口前，一个穿着女仆的人造人叹息中。
　　“哈亚铁，早啊……”
　　“霖之助先生，您好呀……”
　　“怎么了？”见到那个人造人叹息，霖之助觉得很惊讶。
　　“不是啦，只是老大，该怎么说呢，一开始是机械女仆，好不容易混到人造人……结果还是妹纸……可恶，那个一天到晚就知道撮合妹纸与妹纸的笨蛋老大……”
　　“……幻想乡有妹纸与妹纸之外的存在吗？人之里除外……除代止，我，阿志外……”
　　霖之助忍不住的吐槽，直接让人造人女仆妹纸的哈亚铁直接失意体前屈的跪在了地上，用拳头不断锤地着。
　　他身后巨大的门忽然开启，那红色地毯上亮起了红色的箭头标志，似乎让他向前，向里面前进……
　　霖之助无奈的看了一眼失意体前屈的哈亚铁，接着走进了那个大门，而进入大门后，不得不说，无论来几次，都得被眼前的景色所震惊。
　　因为这个图书馆是将整座山的腹部给挖空建造的，而且挖空还不足够蕴藏这些丰富的藏书，这还运用上了空间技术，这里面的空间可是那座百米高的小山内部空间的十数倍之大……
　　那些在空中漂浮着书架一列列林立，充斥着大量书籍着图书馆，不愧是幻想乡最大的图书馆，而这个图书馆的主人，则是一个他的好友，也算是个酒友吧。
　　可以听他发牢骚的十分要好的朋友，不过似乎最近自己晚上陪他喝酒稍微晚一些，他每天回去都会倒霉……
　　虽然说，并不是一些人所想象的喜闻乐见的事情，不过……嘛，有的时候幸福也算是不错的事情嘛……
　　至少他一直认为自己很幸福就是了。
　　顺着红色的指标的出现，消失，再出现，再消失，为他指清了前进的方向。
　　而不远处……正是他的熟人，这个图书馆的主人。
　　穿着如贤者，神官一样的袍式，那别样的幽紫款式的袍子似乎是集合了他想法而制作的，他非常喜欢这套袍子，听说衣柜里放着一模一样的百来件的说。
　　他转过了头，失去了童稚的脸上挂着一副黑框的眼镜，而他的表情是那么的无奈，黑色的长发仅仅到后颈处，似乎最近家里人因为他剪掉头发的事情闹了一次小异变……
　　在那位，身高一米五二……（180年长高2厘米，可喜可贺……【笑）
　　霖之助表示自己什么都不知道，自己才没有笑呢。
　　那位少年，不对，从年龄上，对方也已经有198岁了呢……奔200了呀。“霖哥，这样在心底拿别人的痛处偷笑，是不对的行为呢。”
　　对于自己的知己，为数不多的男性朋友（这倒是真的为数不多呢）……
　　少年展开了微笑，而拦腰抱住他的少女的小脸蛋立刻鼓了起来，气鼓鼓的很萌的样子。
　　少年对霖之助露出歉意的微笑。“抱歉，霖哥……音，别躲着，和霖叔叔打招呼。”
　　咕……
　　那不算很高如洋娃娃一样精致的少女仍然躲在书呆子的身后，书呆子无奈的一叹，那一头金发，穿着紫色洋装的少女，确实给人洋娃娃的感觉，不过可不能因为对方那弱气，甜美的娃娃音，以及那小巧瘦小的身体而小看对方哦。
　　从某种意义上，那已经算是幻想乡最强了呢，那名小小的少女。
　　“……”
　　“音、我今天什么地方都不会去啦，一会给你讲故事的啦，要不去找弟弟和妹妹吧……”
　　“咕……”
　　少女继续抱着书呆子的腰，躲在书呆子的后面，无奈的书呆子只能对霖之助投去歉意的微笑。
　　“没事的，音很眷恋代止呢……”
　　“像母亲的地方太多了，内向的地方太多了，不过很奇怪诶，原本她的母亲可不是这个性格，也不知道是哪里的教育方式错误了，之后母女两都这个样子……”
　　就在书呆子为母女的性格感觉到压力的时候，霖之助的嘴角一瞥，视线向一边游离。
　　确实在某个书架后面有一头金丝露了出来……
　　“果然在呢…………啊啊、算了，代止啊，你叫我过来是干嘛啊，炫耀你的女儿么？还是打算把另外两个小家伙也拿出来炫耀？不对啊，记得……有个更大个的吧。”
　　书呆子微微脸红说道。“你看我像那种笨蛋爸爸吗？一天到晚拿着女儿的照片什么的……”
　　从宽大的袍子的袖子里滑落了一张全家福，和几张比较小只的少年少女的相片，这下书呆子那198岁的脸皮也不由的红了起来。
　　霖之助和配合的咳了咳。“那么，说正事吧。”
　　“嗯嗯，正事正事……”
　　书呆子赶紧转移话题。“霖哥，还记得180年前，和第十代巫女的约定么？”
　　“记得啊，说下一次异变的时候，还会在那个地方等我，不过失约了呢……”
　　“也不能算是。”书呆子非常肯定的回答了这个问题。
　　“嗯？”
　　霖之助惊讶的看着书呆子，对于这个已经继承「贤者」之名的少年，他可是佩服的要紧呢……
　　“你知道什么么？代止！”
　　“该怎么说呢，嘛……霖哥，要幸福哦，有需要帮忙的话，随时来糖分讲谈室哦，会接受一切委托和异变解决哦。”
　　“……”霖之助的脑袋上瞬间布满黑线。“那个名字还没改掉么？”
　　“嘛，孩子们喜欢，又有什么办法……大家又都喜欢，就这么决定了呢……”
　　“呀！呜……”
　　就在一声轻响后，书呆子的脑袋出现黑线。“诶，又是那个孩子吗？那个孩子太笨拙了，这次大概是小脚趾吧，很疼吧……”
　　书呆子向着后方移动，而那一头金色长发洋娃娃般的少女则抱紧了飘起来的书呆子，算是跟着书呆子离开……
　　“喂，要谈的事呢？什么叫我要幸福啊，喂……代止，不带这样的啊……”
　　“喂喂……”
　　看着完全没打算继续理自己的少年，霖之助很压力，果断决定下一次喝酒叫他付钱埋单，不过一想到他们喝酒基本上是在那温泉别馆里，他就压力了……
　　看来根本没有要谈的事啊，果然也就是说，那个明明已经是「贤者」的人的少年今天叫自己过来，果然是晒儿女么？
　　儿女满堂了不起啊！！
　　稍微嫉妒，不，是十分嫉妒的霖之助咂嘴着离开了「贤者图书馆」。
　　……
　　……
　　随后，过了几天，在花瓣被风过的早晨，那些属于其他季节的花瓣被恶作剧的红枫扇吹满幻想乡，也宣告这一次大型异变的开始……
　　想必「妖怪图书馆」那个奇怪的糖分讲谈室就要得到许多投诉书了吧，尤其是每一代巫女都会在这个时候投上大笔的意见，比如说什么这种60年一次的大型异变最讨厌了呀，快点解决这次异变之类的……
　　嘛，不受理，博丽巫女自己也没办法去解决，毕竟大部分是笨蛋嘛，从第十三代那里遗传下来的也就只有笨蛋，无节操，贫穷和各种卷入奇怪事情的能力吧。
　　“180年了啊……今年你会不会在呢？”
　　实际上，霖之助并不期待今年，那个他心爱的巫女会在那里，因为……虽然不愿意想那个结局，但实际上，那个巫女……
　　大概已经投胎转世了吧……
　　是啊……
　　霖之助望着那明朗的天空，拿着朱鹭子的手制便当，慢慢的向着熟悉的山丘走去，那里早已经盛开好各种各样的花了吧。
　　不过以自己的能力，貌似无法解读出花名呢，最多是道具名，不过很奇怪呢，如果花被折下来，被折下花的人带以其他的想法的话，那个时候倒是可以读出类似……
　　「用来捅〇门的菊花」
　　「用来美化哔哔的玫瑰」
　　总之就是这种奇怪的道具名……还有不可思议的罪袋头套什么的，明明本身只是普通的头套的说……
　　……
　　……
　　嗯？
　　霖之助发觉到自己熟悉的山丘上，此时正有一名少女在掀起裙子为自己扇风，怎么扇？就是把裙子前面的裙摆给提起来，用双手，然后对着自己用力的挥这样的扇风方式。
　　简单的说，就是前面彻底走光了……
　　南瓜裤哦，而且貌似是香霖堂出品，诶？自己有这个顾客么？
　　霖之助可不记得自己印象里有这个顾客的说，而且虽然南瓜裤这种女性私服大部分是书呆子外出进货，以及森林洋馆那里批发外，简单的说，幻想乡就他一家独销吧，大丈夫？
　　“哦，来的真迟啊……”
　　那一头黑发的少女爽朗的笑着，一身黑红连衣裙也终于有黑红连衣裙的样子，而不是裙摆被当成扇子在扇动。
　　“你……”
　　霖之助愣了愣，慢慢的想到了什么，那双本来不算精神的瞳孔也在这一刻露出震惊的表情，那年龄不足13岁的少女似乎开始助跑，接着用力一跳。
　　还是说一句，虽然过膝，但那毕竟是连衣裙，幻想乡很科学，拥有重力君，所以裙子再次飞扬了起来，纯白的灯笼裤闪亮登场，一个格斗技中非常经典的动作……
　　右手的手臂非常用力的嵌入了霖之助的脖子里，重击险些让霖之助的牙齿咬住吐出的舌头……被如此用力的轰击，意识差点模糊的霖之助脑袋里只有一个念头。
　　那就是……
　　第十代
　　……
　　在地上滚啊滚的，滚了一会后，霖之助慢慢的捂着喉咙坐了起来，而他的身边正是也跟着滚了好一会的黑色长发少女。
　　“你……”
　　“呀嚯，霖……来的有些慢啊，离约定时间慢了三分钟哦。”
　　“也就是三分钟之后是痛的对吧……三分钟以内的无痛呢？”
　　“没有那种设定哦，一开始，三分钟以内是全身痛，三分钟以外是喉咙痛……”
　　“幸好我迟到三分钟啊！！第一次发觉迟到是很好的事情啊！”霖之助咳嗽了几声，对着那少女吐槽着。
　　“真不愧是霖……”
　　少女微笑的看着霖之助，而霖之助将刚才跟着自己在花丛上打滚的少女黑发上一些花瓣，碎屑轻轻的拂去后，望着少女陷入了沉默。
　　而少女被霖之助盯着，也望着霖之助，陷入了无言的沉默。
　　沉默……
　　有太多的话想说，却不知道从何开口。
　　张了张口，不知道说什么才好，一般这个时候，都是笨嘴笨舌的说着。
　　“那个、灵梦……那个……这几年你过的好么？”
　　第十代顿时一囧。“哪有什么好不好的……只是投个胎，投错地方，让那个正太跑来跑去而已……”
　　呃……正太？
　　第十代的话直接让霖之助囧了囧，十分的囧囧。
　　把一代贤者当成正太大丈夫？人家怎么说也是198岁的正太，请标注前缀好不。
　　“嘛……被她找到的时候，将寄放在他那里的记忆取回来，这几天就计划给你一个惊喜呢……哼哼，先说哦，我这个身体可不一般哦，虽然说是人类，但是也不能叫做人类哦……那个什么，好像是什么很不良感觉的医师给的药丸什么的……我现在叫什么蓬莱人什么的……总之就是很生气的存在哦。”
　　对着霖之助竖起大拇指，第十代继续说道。“无论多么强烈的S都可以撑得住的身体哦！简单的说就是抖M最适合的身体呢！”
　　“…………喂，喂，不要一句话把蓬莱之体说成绝世M体啊，某家具屋的公主，和某防卫队的少女会哭的……”
　　“……我觉得研究出这个药的那个医师会笑的很开心呀……”第十代非常的诚实的说，嗯太诚实了呢。
　　“这个倒是……”
　　霖之助不由的很认同，两个人一起点头嗯嗯嗯的点头。
　　坐在那些花朵中的两人又忽然一愣，接着都笑了起来，仿佛把失去了的时间给笑出来……
　　一边流着眼泪一边奇怪的笑着……
　　“灵梦，真不愧是你……明明你迟到了180年呢……居然还好意思……说，真是的……让我很担心啊。”
　　伸起的手按在了少女的头上。
　　第十代微微一愣，接着那双流着泪水的双眼下泛起的笑容是那么幸福。
　　“我想先说一句……我回来了……霖。”
　　“.....欢迎回来..........”
　　将那少女紧紧的抱在怀中，180年了，等的稍微有些久了呢。
　　“霖，可以亲我吗？啊，对了，这个身体……大概只有12，3岁呢……大丈夫？”
　　“嗯……”
　　大丈夫哦……是你的话。
　　花瓣飞扬，等了180年的岁月，终于等到了重逢。
　　你知道我等了多久吗？好不容易撑下来的啊！
　　抱紧的两人……将失去的时间紧紧的抱住，这一次，不会再溜走了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

可能的结局系列之太阳花开
更新时间2012-9-30 10:33:20  字数：6564

　可能的结局系列之太阳花开
　　……
　　……
　　如果，此时的你先前走一步，是否与向后一步的你会走向一模一样的未来？
　　比如向前一步的你想要去拥抱她，那么向后一步的你是否又会想去拥抱她吗？就算都想去，到达的时间又会不会一样？
　　……
　　……
　　不一样的选择，不一样的结局。
　　苍白传可能的结局系列之太阳花开
　　说着可能性。
　　……
　　……
　　随着爆炸声响起，魔法实验的失败，实验室冒着浓烟，周围的少女冒着汗看着灰头土脸的少年从那破开的墙壁里走出来。
　　“代止，没事吧？”
　　一身紫色睡袍的少女对着那个出来的少年书呆子发出了疑问。
　　对于疑问自然回答大丈夫，萌大奶的少年迟疑了回答，泄了气。“十分抱歉，帕秋莉大人……”
　　“人没事就好……”
　　“……真亏你连续失败十七次还能活下来诶，臭代止。”小恶魔也忍不住，相同的魔法的实验，书呆子的成功率略低，看来幸运加成的问题吧。
　　一些按部就班的魔法实验，书呆子倒是完成的很好，但一到自己按着自己的想法随意的添加后，就奇怪了，就算帕秋莉与书呆子做一样的行为，也是书呆子的那个魔法实验会引发爆炸，总之产生很奇怪的东西就是了。
　　说爆炸，实际上也不能说是完全失败。
　　“这次出来什么了？”
　　“诶嗯……大概，是娘化药剂吧……”摸了摸后脑勺，接下来周围的少女全部沉默了。
　　“啊嘞？为什么一个魔法药剂的实验会将实验室给炸开啊，真亏你没被娘化呢。”帕秋莉囧囧有神的吐槽着，望着要塞房间的一部分的实验室的墙壁那个大坑。
　　书呆子老脸一红……
　　对太阳花田里的某人心存愧疚，未去太阳花田一次过，如今已经有一年一直宅在红魔馆内做着实验。
　　望着面前的‘人妻’，书呆子的嘴角微微一笑，在小恶魔的面前抱住了帕秋莉，帕秋莉有些惊慌的挥了挥手，小恶魔立刻吃醋的鼓起了脸来。
　　“啊啊，帕秋莉大人好过分，不可以偏心，我也要抱抱。”
　　虽然抱帕秋莉的是书呆子。
　　“诶诶？是吗？”
　　书呆子慢慢推开，空出一点位置，小恶魔笑着挤了进去……两个人抱帕秋莉一个，有些让帕秋莉揣不过气。
　　不过望着书呆子那有些落寂的脸，帕秋莉似乎……轻轻的叹了一口气。
　　……
　　……
　　夫妻间的小事情之后，闭上眼睛好好睡的书呆子感觉到自己的脸蛋被手指用力戳了戳，无奈的张开眼睛。
　　“什么事，帕秋莉大人……”
　　“呐，代止，有什么心事吗？比如和谁的约定想逃避什么的。”
　　有柔软的胸部压了上来，趴在书呆子身上的帕秋莉眨着睿智的双瞳看着那张慢慢有些忧愁的脸。
　　“想逃避什么呢……这一年，代止不是很有精神哦，而且魔法实验出来的东西，不是一些威力不大的小魔法，要么就是什么和娘化，萌化有关的魔药，比如增发剂……”
　　“那个、我随便加材……聊嘶……”
　　倒吸冷气，对于掐软肉，书呆子绝对是挡不住，无奈的看着那压在身上的帕秋莉那一脸欲生气的表情，最终一叹。
　　“应该是运气问……嘶。呜，帕秋莉大人，别掐，痛……”
　　“叫你不老实说话。”
　　帕秋莉脸红彤彤的说着。“稍微告诉我一些吧，不可能因为那些威力不大的小魔法，娘化药剂什么的，让你的实验每一次都爆炸，而且爆炸的规模都很大……很明显……是你用魔力催动的时候……走神了……而且根据每一次的情况来看……你是故意的。”
　　手按在那胸膛上，面对帕秋莉，书呆子忽然泄气了。
　　“有什么需要逃避，自己躲在房间里，不断做着实验，还能不断走神，是八云紫的事情？还是……”
　　眼睛里似乎闪烁着什么。
　　“是一个温柔大姐姐的事情哦，帕秋莉大人。”
　　伸出的手抓住了帕秋莉的手臂，用力一拉，将压在自己身上的帕秋莉扯到了一边，张开怀抱，将那名少女紧紧的抱住。
　　“一个有些寂寞，属于我一周的姐姐大人的故事哦，可以听听吗？帕秋莉大人。”
　　“哦？温柔的姐姐大人吗？”
　　帕秋莉有些惊讶，一方面近距离感受着书呆子的气息，一边慢慢的享受着书呆子的摸头，认真的宁听着书呆子口中那温柔大姐姐的故事。
　　会泡一手好花茶，有动人的声音和傲人的身姿。
　　如邻家姐姐一样温柔大方的气质，却有些小小的天然和迟钝。
　　反应有些慢的那个温柔姐姐给予自己安心的感觉，一直想保护别人的书呆子第一次从心底希望被对方保护，对方有一种强大的感觉……明明看起来身影是那么的单薄。
　　后面空空的没有任何人站在那里支持她。
　　从她的怀抱里可以感受到她那空荡荡的内心，寂寞，孤独，长久依赖一个人奋战的忧伤……遇不见一个理解她的人。
　　书呆子不觉得那个温柔的大姐姐很强大，但是她的寂寞可以感受到。
　　书呆子的印象里，最深刻的是那个大姐姐惆怅的脸，以及温柔的笑颜。
　　想保护那张脸……但是。
　　“很明显你说的那个大姐姐是个百合属性啊，也就是说，她需要的不是代止，而是黛？”
　　帕秋莉的脸明显是憋着笑，而书呆子无奈道。
　　“是啊，她需要陪伴她的不是我，她根本不认识我，而是我的另一个半身的半妖黛哦……”
　　曾经极限无想加持下的内心因此而破碎过一次，因为自己亲手抹杀了她的存在。
　　明明是身为自己的半身，明明是刚诞生一周的存在。
　　却在自己的任性下，都消失了，让那个大姐姐永远永远的等待下去，想帮助她，却毁了她的希望，书呆子很清楚自己根本不可能亲自和她说明一些，因为说出真相，会对她伤害更深……
　　难道告诉她，十分对不起，大姐姐，当初和你百合的不是少女，而是少年，我是个变态，故意变了性别过来和你百合……
　　这样的话，怎么可能说出口啊喂！！
　　在书呆子怀抱里动了几下调整了一个更舒适姿势的帕秋莉脸微微露出了调侃之意的笑容。“难怪你走神呢……”
　　“那个，帕秋莉大人，对不起，擅自又和别人做约定。”
　　“……我气这个吗？？”
　　帕秋莉奇怪的看着书呆子，接着继续说道。“我和代止的约定是，代止会永远陪在我的身边……就算身体不在我的身边，心在不就好了……而且，如果代止想去完成那个大姐姐的约定的话……就要变成女孩子了啊……”
　　诶？好像是这么回事。
　　就多嘛得！！
　　“这样……我不是多了一个妹妹一样的角色么？嘛，一开始我就比较觉得代止要是女孩子那该有多好啊……百合之类的，人家也很喜欢哦……”
　　诶诶，为什么看上去是那么的高兴！？我是男孩子很让你失望吗！！
　　“不是啦，对代止的娃娃脸和身高来说，是女孩子的话更好，不是吗？”
　　身高……瞬间黑线……
　　娃娃脸……瞬间失意体前屈……
　　内心的茶几已经可以摆满一张大桌子。
　　坑爹啊！用力将那摆满茶几的大桌子给掀起，书呆子嗔怪帕秋莉道。“帕秋莉大人，别拿我寻开心了，我不可能为了那个人，而离开米斯琪，小恶魔她们的……”
　　“啊啊，都说不是叫你离开我们，只是叫你把那个大姐姐和我们认识一下而已哦，到时候你想住那边住那边……想住这里住这里哦。”
　　诶？这是什么play？
　　“那个姐姐，你说她很寂寞吧，还会一手好花茶吧，就让她过来吃点大妖精做的曲奇不好么？红魔馆的茶会很多次呢……”
　　“这……”
　　“而且做为黛活下去，也不错啊，而且又不是说不行，偶尔也可以变回来啊，如果你觉得骗你的大姐姐不好……那么你就说你吃了被男化的药剂而已啦，本体是女孩子！”
　　诶诶？还有这样的吗？
　　“可、可是……”
　　“啊啊！我不喜欢不遵守和别人约定的孩子哦。”帕秋莉在书呆子的怀疑撒娇着，慢慢的闭上眼睛……“我困了，你自己一个人先想想吧。”
　　沉默……
　　过了一会书呆子陷入了苦恼，早知道就不说出来了，凭空增加这么多烦恼。
　　那种事情，如果可以简单的解决，就不会有这么多烦恼了。
　　是啊，如果可以那么简单的解决的话……
　　……
　　……
　　次日，陪二小姐玩躲避球。
　　周围的小女孩笑着，闹着，比较耐用的躲避球飞来飞去，站在那里的书呆子在发呆，他现在有些奇怪……
　　昨天晚上帕秋莉说过的话还在脑中，他不断走神是为了那个大姐姐？
　　确实很奇怪，心底那个温柔大姐姐的身影不断明显。
　　幽香姐，你还好吗？
　　……
　　你过的怎么样？幽香姐？
　　……
　　幽香姐，你会不会又笨拙了？
　　……
　　幽香姐，你现在正在做什么呢……
　　……
　　……
　　“代止危险！！！”
　　帕秋莉的惊呼声让走神的书呆子清醒了过来，而眼中一颗白色的球急速靠近，慢慢向后退了一步，拉开的拳头如拉开的弓……
　　身如弓，拳如箭，满弦弯弓……
　　弓步冲拳！
　　就要以拳头打出将那急速靠近的球给回击回去的瞬间，书呆子的脚踩在一块黄色的香蕉皮上，而帕秋莉的声音继续响起来！
　　“脚下……”
　　喂！帕秋莉大人，您故意的吗？
　　于是果断滑倒的书呆子脸没有任何意外被那颗急速的白色排球给命中，躲避球这种东西呢，就是往人脸上招呼的东西，所以二小姐的行为是正确的。
　　于是乎，病号多了一个……
　　啊，不对，是晕了一个。
　　慢慢睁开眼睛，书呆子总感觉有什么不对劲的地方，裤子点空荡荡的，不是，不是……不应该啊。
　　坐起身的书呆子看着自己胸前微微起伏的小山丘，摸着自己的脑袋……“啊嘞，我怎么看到B－cup的胸了呢……这不科学，这也不魔法，自己什么时候有这么点胸了？”
　　不远处脱下口罩的永琳微笑着说道。“手术很成功哦。”
　　“成功啥？”
　　“娘化啊……这样，黛，你被从男性化的恐怖诅咒里回归了，当然，因为巨大的胸部也是异变的关系，根据您家属的意思……帮她稍微变小了些……如果觉得可惜，我也可以把那个巨大的胸部还给你哦！”
　　永琳似乎想从自己的白大褂里拿出什么证件。“我可是有隆胸职业证书的……”
　　“别找了，你个无营业执照的不良医师……”
　　随便找了一件白大褂披在身上遮盖自己身体，书呆子猛地蹿了出去，以非常惊人的速度在林间穿梭。
　　飞回红魔馆，刚落到地上，就见红美铃跑了过来，一边擦泪一边高兴的对着书呆子说道。
　　“黛，我听说了哦，真是辛苦你了……被什么邪恶的魔法使诅咒了，变成男孩子的日子不好受吧……我就说黛那么女孩子的人怎么可能是男孩子！”
　　……啪嗒，书呆子的理智飞了……
　　数分钟后，一个眼睛打转的圈圈的红美铃倒在了地上。
　　书呆子继续前进中，咲夜刚好就在门口的地方，把书呆子开好门，脸上挂着微笑，至于那个微笑，怎么看都像是幸灾乐祸的微笑。
　　红魔馆里的笨蛋很多，但是咲夜却不属于其列，或许红美铃这个笨蛋会认为帕秋莉口中的说辞是正确的，但是面前的咲夜却不会。
　　“黛啊，午安……那个，你是要……找帕秋莉大人呢？还是找帕秋莉大人？还是想找帕秋莉大人…………”
　　“告诉我，我家的笨蛋之首在哪？”
　　“在图书馆哦！！”
　　“…………”
　　风风火火的冲向图书馆，在路上，书呆子暗道自己很傻很天真，这不废话，帕秋莉除了呆图书馆和卧室，她还能呆哪？
　　双手用力按在桌子上，发出的巨响，书呆子对那悠然喝着红茶的帕秋莉大声的质问道。
　　“帕秋莉大人，你这到底是什么意思啊！”
　　“我……”
　　轰……
　　图书馆的墙壁被一道七彩光柱跟直接撕开一个口子，从那固若金汤的防线里出现的是某普通的魔法使。
　　“呀，阿止，我听说了哦，你原本是女孩子，被邪恶的魔法使诅咒变成男孩子了呢，哈哈，这样更好，这样我就更觉得可以和你成为好兄弟了呢。”
　　为什么身为女孩子的我才可以和你成为更要好的兄弟啊，你那个到底是什么理论啊！
　　忽然书呆子一愣。“帕秋莉大人，我昏迷了多久！”
　　“三天哦……”
　　“……也就是说……”
　　“不不，在你昏倒的那一天，我就把你的真相告诉给了天狗们。”擦着泪水，帕秋莉站起来用力拥抱书呆子。
　　“真可怜呢，黛，不用受苦了哦，大丈夫，我以后会保护你的……”
　　“哦哦，还真恩爱呢！咻咻！”
　　“……哎。”
　　书呆子直接泄气了，现在根本逆转不过来真相了，话说相信这些的绝对都是笨蛋啊。
　　小恶魔抱着盘子看到了书呆子，脸上立刻出现惊慌的绯红。“那个，黛姐姐……午安啊……”
　　瞬间软化……
　　果然也是个百合啊！！！有木有！！而且果然也是个笨蛋啊！
　　书呆子用右手支撑着下巴，一脸无奈……
　　随后出现的少女对书呆子的态度都变了，似乎因为知道书呆子的本体是女孩子之后，更加的亲近书呆子了。
　　面对自己身上还有一个强大的诅咒却不断的帮助别人的书呆子感觉到佩服，憧憬……
　　顺便一说，不少少女直接叫起了黛姐姐，黛大人什么的，这让书呆子压力很大，偌大的红魔馆，就只有咲夜的微笑更是幸灾乐祸的，其他人完全接受那个本体是女孩子被诅咒什么完全没有任何依据的话。
　　她们到底要多单纯啊！！还有其中活了500多年的吸血鬼大小姐！你不要一副我身上的诅咒解除后，心满意足十分开心的笑容啊！！
　　可恶……不带这样的啊。
　　帕秋莉与咲夜笑的更甜了。
　　“哦哦，真是灾难呢，华生……”
　　灵梦无节操的声音出现，书呆子瞬间涌出希望又瞬间按下。
　　“听说你原本是女孩子，结果被邪恶的魔法使诅咒变成男孩子了，啊，这还真可怕，想想那个猥亵物长在身上，果然对女孩子来说稍微不可以容忍呢，不过真不愧是华生，居然可以生活几年……了不起！真的！不过这种事情早点和身为朋友的我说啊，给你解决异变……打折的！巫女对诅咒什么的可是非常拿手的！！”
　　那你曾经感受到我身上的诅咒吗！！你这个不合格的巫女！！
　　去死啦！！
　　书呆子险些暴走……
　　对于这群笨蛋，果然自己不该期望啊！！
　　……
　　……
　　未来的几天，书呆子试图解释这些都是帕秋莉做的，但奇怪的是，笨蛋们根本没有相信，还一副你别想骗我的伟大表情，伟大个头啊，一个个笨蛋。
　　……
　　……
　　抱着头，书呆子趴在桌上。“我对幻想乡里的所有笨蛋集体绝望了……”
　　“嘛、嘛，别在意，黛。”
　　帕秋莉柔软的胸部又压在了书呆子的身上，书呆子额头冒出了红十字路口。
　　“帕秋莉大人，你到底整什么啊……小心我把这个当成异变退治，把你给退治了，跟你说……”
　　嘛～
　　帕秋莉软在书呆子的身上，下巴抵在书呆子的头上，软在书呆子的身上，闻着淡淡的书香，轻轻的说道。
　　“代止，没事的哦，你应该没有问题的……我一直都在这里……”
　　一个眼神就可以交流的我们……还需要再说什么吗？
　　回过头，看着那双眼，书呆子叹了一口气。“这是你在为难自己哦。”
　　“没有哦，老老实实的说，我赚了一些呢……好啦，明天是好天气，今天就休息一下吧……”
　　休息了一夜，抱在一起睡觉，却奇怪第一次，书呆子在帕秋莉的怀疑会睡的安稳，不知道是不是身体改变了原因，那内心变得柔弱了起来。
　　次日，书呆子基本上是在被帕秋莉打扮中度过了一个早上。
　　“嗯，我真是满足呢。”
　　书呆子脑袋上的汗水已经多到数不清了。
　　“喂，帕秋莉大人，你玩够了吗？现在我可以变回去了吗？”
　　“不行哦……”
　　接着是帕秋莉以娇小的身体的力量将书呆子退出了红魔馆，书呆子叹了一口气。“你是笨蛋呀……”
　　“明天记住要回来哦……”
　　“嗯，哎。”
　　转过身，抱紧了那个少女，对着她的傲娇不说实话的嘴巴用力的亲了下去。
　　下一刻，轻柔的女声从书呆子口中响起。“呀，帕琪，那么我出发了……”
　　“诶？”
　　帕秋莉愣了一下，那个是谁？不像是书呆子啊……
　　……
　　……
　　漆黑的空间里，书呆子叹了一口气，看着面前与自己几乎一模一样的女孩子。
　　为了避免被温柔的大姐姐看穿自己蹩脚的演技，而用极限无想虚拟出的——人格。
　　半身的存在——黛。
　　“呀嚯……”
　　“对不起了，去年……”
　　“你是笨蛋吗？还要在意这些事情到什么时候啦，总之，现在就交给我，让我和幽香姐相处啦，好久没见到她呢，明天跟你换回来啦……”
　　书呆子的额头被拳头狠狠的敲了一下，抱着头蹲下，眼泪都快流出来的书呆子快哭了有木有，很痛诶，不要真敲过来啊！混蛋！！
　　……
　　……
　　伸了个懒腰，黛微笑的转了个身，与花瓣一起飞舞的九只风羽将她的身体推了起来，托起了黛瞬间向着远处飞去。
　　夏天了啊……
　　得到了答案的现在，还需要在意什么，主要是书呆子太钻牛角尖了。
　　如果喜欢幽香姐，就老老实实的去见幽香姐啊。
　　真是的，死傲娇。
　　慢慢的落在了这个太阳花海前，黛决定慢慢的走进去，她可不书呆子更清楚大姐姐的力量，主要是书呆子太弱了的说。
　　一进入太阳花田，作为黛的想法，作为黛的思念就瞬间涌了出来。
　　夏天，开满了娇艳的太阳花的花海开着的更甚，甩了甩身后的辫子，摸了摸胸前那娇小的胸部，习惯了一下身体，准备一会扑进喜欢的人的怀抱里。
　　从花海里慢慢走出了一位女性，挂着温柔的微笑的女性。
　　她的脸上有些惊讶，有些欣慰，有些惊奇。
　　不晓得为什么她会出现在这里一样的表情。
　　那原本落寂的表情不在，撑着粉色阳伞，在阳光下，那张笑起来的笑容是那么的美，绿色的微卷短发下的脸庞果然和一年前一样，是那么的完美……
　　和八云紫的约定，是独当一面的时候见她，现在还没独当一面呢，连和重要的幽香姐的约定都可以逃避，怎么可以叫独当一面呢。
　　和帕秋莉的约定，是永远陪在她的身边，你的心完全在她的身上，何必在意自己是男是女呢，真是，就说你太纠结了。
　　那么……现在是我的时间！
　　用力伸了一个懒腰，原地跳了跳。
　　做了一个助跑准备，开始冲，将那个幽香姐扑到。
　　虽然对幽香姐来说，那些花都是宝贝，将幽香姐压倒，并且压倒几只太阳花，想必幽香姐也不会太介意的……
　　因为是幽香姐啊！
　　“幽香姐，我回来了！！”
　　“欢迎回来，黛……”
　　一起倒进了太阳花海里，而黛更是将幽香用力的搂住，抱紧。
　　对于撒娇的孩子，幽香伸起手慢慢抚摸着她的头，露出的微笑，是那么的开心……幸福。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序列的第六卷……
更新时间2012-9-30 19:37:56  字数：168

　哦哦哦！！
　　第六卷要开始了啊！！
　　花映冢的剧情来了，终于到幽香姐篇了。
　　握拳，握拳！！大丈夫！
　　一定可以写出抖S的幽香姐和温柔的幽香姐的！！
　　哎呀哎呀，不知不觉中写了一年多，快2年了……苍白传第六卷《幻想花满乡》，呈现一个不一样的幻想乡，一个不为人知的强大的妖怪的故事。
　　PS：认为月落完结的少年请先自重一下，这才第6卷，苍白传预计是23卷的说……

花开乡花语－1 花开
更新时间2012-10-1 12:37:13  字数：2071

　花开乡花语－1花开
　　白皙的双手将一条浅红色的围巾慢慢的握紧，白皙的手指上没有任何的痕迹，但是……实际上她失败很多次。
　　本来是各种痕迹的手指却因为那告诉的再生能力而没有留下一点点痕迹，她握紧了这条围巾，淡红色的围巾非常适合一个有活力的女孩。
　　而她的名字叫做黛，是一个非常可爱的半妖少女。
　　是她宝贵的妹妹……
　　抱紧了这条围巾攥紧的人就是位于太阳花海深处一间木屋里的绿发女子。
　　这位围巾是因为天气渐冷，她想给她宝贵的妹妹所做的一条围巾，不过看起来这条毛线织出的围巾有些失败呢。
　　“要不要重新织一条？”
　　幽香轻轻的对自己问着，现在的天气也不是太冷，还不一定她那宝贝的妹妹就可以回来，她说的一段时间，不知道是三个月，还是三年，还是三百年……
　　虽然对她来说，这些时间都不算什么……
　　比这些更长的时间，她都熬过去，但是奇怪呢，什么时候有了一种失去了的空荡荡的感觉，想找些事情做，来弥补那流动很慢的时间。
　　想度过那漫长的等待……
　　再织一次围巾吧，这一次应该会娴熟些吧，技艺。
　　胸口中似乎充斥着对她的思念，放弃手中的围巾，起身重新拿起了毛线球与编织用的竹签，苦思着什么颜色会被喜欢，苦恼着她什么时候回来。
　　带着深深眷恋的思念开始编织起了一件新的围巾，偶尔惊呼出小小的疼痛，看着从手指上流出的鲜血，也有只是有些无可奈何的笑了起来……
　　好慢，好慢……过了三个月了吗？还是过了三年了。
　　时间好慢……什么时候体会过如此度日如绵的生活，什么时候体会过那样的想念一个人……为什么觉得那个只是妹妹一样的人可以包容自己的一切……
　　连自己的异常也能包容下。
　　“好奇怪的感觉……这种感觉到底是什么呢？”
　　苦思，也苦思不出来……
　　以她那无法用正确的时间单位来形容的岁月，她经历过人类阴暗的一面的战争，目睹一切因为纷争而毁灭的无辜生灵，以旁观的角度目送种族最后的生物的呼吸停止，不伸出手去帮助……淡淡的看着一切的毁灭…………
　　微妙的感觉…………
　　那个时候，觉得感情怎么样都无所谓。
　　只是不想被毁灭，只能变得比别人更强，可自己却从来没有输过，不知道，什么叫做为了保护什么而变强的感觉……
　　也不懂为了等候什么而焦急的心情。
　　像现在这种心情，第一次有……等了好久，还没好吗？
　　等了好久，还没来吗？
　　黛，快一点，快一点……姐姐好想念你…………
　　等不及快点将你涌入怀中，好好看看你是否因为这些日子的分别而瘦了…………
　　是否因为姐姐不在身边而苦了…………
　　好奇怪，好奇怪…………明明没有血缘的关系，为什么自己会那么自然的以她的姐姐的身份自居？
　　她要是有个姐姐呢？
　　好奇怪，好奇怪…………
　　明明看上去那么真实的她，为什么会渐渐感觉那么的虚幻，好像永远见不到了的样子。
　　猛地摇头的幽香希望自己清醒过来，抬起的手不断拍着那抖动着凶器，安抚着自己。
　　“幽香，你不可以乱想哦，怎么可以把黛在自己的脑袋里杀死呢，她可是你最宝贝的妹妹呢，撒，在黛回来前，一定努力做一个好姐姐……”
　　需要学习的东西很多很多呢……
　　黛，你快点回来吧……
　　自言自语，想了许多的幽香忽然被惊醒，看着那刺进手指里的竹签，无奈的一叹，稍微一用力就将竹签拔了出来，手指上的小洞也在下一秒完全消失不见。
　　而那竹签上鲜红的血低落在桌子上，明显证明了刚才某个人走神的事实。
　　“好像……走神了呢……哎呀，哎呀…………”
　　这下，围巾好像又织乱了呢，看来不集中精神，果然什么也做不好，不是吗？
　　幽香自嘲了一身，从位置上站了起来，拍了拍自己那条格子长裙，活动了一下坐了一天而僵硬的身体。
　　慢慢走出了木屋，那昏暗的天空下，那些没有精神太阳花垂着，幽香微笑的从那些花丛中穿过，手轻轻的抚摸着那些花边，走在了太阳花海的中央，感受着来自这些孩子的细语，有些失落的脸上，带上了更加真诚的微笑。
　　忽然注意到一朵太阳花上有着什么，轻轻的走了过去，将那挂在黄色花瓣上细到几乎看不见的丝发给够了起来。
　　合拢的阳伞持在地上支撑着那摇摇欲坠的身体，望着那丝发，思念之情更甚，她很早其实就明白了……
　　黛，或许回不来了…………
　　她口中的异变一定是非常危险的异变。
　　她要解决的事情，可能有威胁到自己生命，自己存在的危险。
　　但是作为姐姐，她要等……
　　如果不能给予她绝对的信任的话，还做什么。
　　想清楚后，幽香的表情也淡淡的柔化，暗自劝自己不需要想太多，不要胡思乱想，慢慢的平静下心来，等待黛的归来……
　　等待自己宝贵的妹妹过来，口中叫着幽香姐扑进自己的怀中。
　　望着那很细，不仔细看就会忽略的丝发，这些是黛的丝发，寄托着黛对自己的思念，她把作为女孩子非常宝贵的头发全部切断留在了花海里，就是希望陪伴着自己。
　　就像那些太阳花陪伴自己一样，她会以这样的形式在她还没回来的时候陪伴着自己。
　　幽幽的看着那条丝发，轻轻的握紧，周围的太阳花开始一波一波的摇晃，一股微风吹过了太阳花海，雾起了许多太阳花的花瓣，配合那刚刚升起的初阳。
　　时间仿佛在这一刻停顿。
　　“黛……幽香姐好想你哦…………快点回来……快点……”
　　……
　　……
　　仰起头，望着昏沉着天空渐渐明亮，天边赤与蓝的分界线那里……有着说不出的美景，一片一望无际的太阳花海，位于之中，十分落寂的少女又开始了新的一天的等待………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－2 反差
更新时间2012-10-1 13:18:24  字数：2220

　花开乡花语－2反差
　　起床，伸个懒腰，书呆子揉着睡眼，然后……
　　打了一个喷嚏。“阿嚏！”
　　这个时候打完喷嚏的少年书呆子身边的两个小女孩也醒了过来。
　　“早饭……”
　　“大酱…………”
　　处于半醒半梦的状态的两个人呢喃着最喜欢的存在，啊，看来露米娅果然是吃货啊，摸了摸露米娅的脑袋和琪露诺的脑袋，书呆子不由的郁闷道，应该会感冒的。
　　毕竟自己算是抱着露米娅睡了一个晚上呢……
　　大概，感冒定了。
　　总之将这两个还没有彻底醒的小家伙抱了起来，进入了红魔馆公共洗漱间，将牙刷和牙杯递给她们，又顺便递给了身边戴着黄色蝴蝶结的礼服帽的银绿色头发的少女，那个少女似乎微笑着脸在睡觉着的样子。
　　至于她的样子，书呆子实在没记住，应该是红魔馆内的成员吧，书呆子不由觉得自己太失策了，居然没把红魔馆的成员都记住……
　　话说起来，最近是60年一次的大型异变，红魔馆算放假呢，许多妖精女仆都换上自己的私服上人类的村子和雾之湖周边游玩呢，这个少女的私服也很奇特呢，看不到妖精应该有的昆虫型的透明翅膀，也看不到代表的元素的妖精翅膀，那一身黄衫与绿裙的款式倒是和自己认识的一个少女很像呢……
　　褐色的折边的黄衫的绿色方领露出了皙白的肌肤，那微微呈现的锁骨，小小的沟线被隐藏在黄衫前的蓝蝴蝶结下……
　　缠绕在她身边的是一个奇怪的装饰品，看上去好像是闭上眼睛的眼球，好像什么不明生物一样，蓝蓝的……果然很眼熟啊，这一身打扮什么的。
　　算了先刷牙……
　　“咕噜，咕噜……吞……”
　　书呆子立刻手刀下去，本来要吞咽的露米娅立刻吐出好多的水，还是冲着身边的琪露诺吐的……
　　这下本来还睡着的琪露诺忽然清醒过来了。“哇，好冷啊！”
　　冷个头，怎么可能是被冷醒的啊，这个冷笑话一点都不好笑，说什么琪露诺因为被泼水而清醒过来，那些靠近琪露诺的水早在接触肌肤的下一秒，所不连锁反应冻结在空中，变成白条，然后摔在了地上……
　　啊啊啊，妖精的种族天赋果然各种各样的让人羡慕嫉妒恨啊。
　　书呆子还记得最初自己的等级，拼死拼活练就出来的实力，还不如琪露诺那天生自带的天赋……
　　实际上，排除暗之魔法的术式兵装，就当从魔力来计算，书呆子还比不上琪露诺，以妖精的天赋来说，琪露诺真的非常给力的，六晶翼的妖精。
　　算来算去，怎么都是中级妖怪的程度的战斗力，虽然正式打起来，书呆子远超一般大妖怪的水平，而琪露诺甚至连小妖怪的战斗力都不到……
　　啊嘞，为什么会这样？是因为太⑨了吗？
　　嗯，应该是这个原因吧。
　　“嘎，早上了？”
　　“呜？早上了，早饭呢？”
　　“大酱和咲夜应该开始做早饭了吧，我也要过去帮忙，记住要刷牙洗脸哦……”书呆子刚说完，身边似乎有什么人喷了一脸水过来……
　　虽然居然完全没有躲开，书呆子愣了，呃？
　　为什么会有水被喷在了自己的脸上？刚才谁喷的？不对，在那之前，是谁站在自己的身边？
　　有吗？
　　看着摆在那里牙杯与牙刷，书呆子有些奇怪，居然想不起刚才身边那个人的形象，一点印象都没有……
　　“这是怎么回事？”
　　“怎么了？哥哥？”
　　“笨蛋书呆子真笨蛋，哈哈哈，水泼到自己身上了……”
　　摸了摸琪露诺的脑袋，保持了一会沉默的书呆子，双眼瞬间一黯，进入了极限无想模式，以绝对平静的心开始回忆……
　　渐渐的一个黄衫绿裙的少女的身影出现在脑海里，只是很模糊很模糊，想到这里就已经是极限了……
　　从极限无想里退出，书呆子摸了摸下巴。
　　“小五应该会知道什么吧。”完全把某个少女的名字给叫错的书呆子确实一针见血抓到了什么路线的线索。
　　“算了，大家，快点洗好吧……”
　　将脸伸进洗脸池，迅速的清理了几下，用毛巾擦干，又给笨拙的露米娅与琪露诺擦好（琪露诺是真笨拙，露米娅则是装笨拙。）之后，拉着两个人的手去了食堂……
　　在食堂做出了属于帕秋莉的早餐，又吃了红美铃的几个包子，在红美铃气鼓鼓的说不理你的三个字后，才溜走的书呆子蹑手蹑脚的回到了卧室里，此时卧室里的帕秋莉还在发出浅浅的呼吸声。
　　将装着早餐的篮子放一边，书呆子慢慢的跪爬到了帕秋莉的身边，双手撑在帕秋莉的两侧，慢慢的伏下身，压在了帕秋莉的身上。
　　嘴唇轻轻的从自己珍贵的人的嘴角划过，慢慢的……
　　靠在了帕秋莉头上，书呆子抱紧了还在睡的帕秋莉。嗯，最近刚刚发生了关系，有这样的眷恋也是难怪的。
　　想更紧更紧的拥抱自己的爱人。
　　想感受着她的气息，她的温度，在她的怀中睡下……
　　“嗯？”
　　有些瘙痒的感觉让沉睡的睡美人渐渐睁开了双眼，实际上是王子的亲吻出现了延迟，虽然是划过嘴角，但是也算是嘴唇对嘴唇哦～
　　“啊！抱歉，帕秋莉大人，把你吵醒了……”
　　“呜嗯？哦，早上了吗？代止……唔，不好意思啊，昨天晚上很晚才睡……”
　　很晚？
　　昨天晚上比平时更早在床上吧，因为想在做一些H的事情什么的……
　　如果不是因为露米娅与琪露诺加入的关系，导致昨天晚上不能H，书呆子有些小小的遗憾的早睡下，不然帕秋莉会比平时更晚休息的。
　　昨天那种情况，应该算帕秋莉很早就睡下了吧。
　　“那个……呵呵呵……”
　　似乎注意到了自己刚才说漏嘴什么，帕秋莉刮着脸蛋，也完全清醒了过来。
　　她总不至于说她昨天晚上都在和露米娅在掐架吧……而前天晚上又是因为第一次，睡的也不多，现在还有些倦意呢。
　　“那么是先吃早餐？还是先洗漱？”
　　“呜……”伸了一个懒腰，白了书呆子一眼，帕秋莉赖在暖和的被褥里。“要代止帮忙哦～”
　　好啊……
　　伸出的手抚了抚帕秋莉的脸庞，书呆子直接动身进入了卧室里的浴室里，拿出了里面的洗漱用具，也准备好了水与毛巾，帮助帕秋莉进行了一番洗漱，而被书呆子照顾的时候，帕秋莉的脸红红的。
　　“啊——”
　　“阿姆——”
　　书呆子偏了偏头，微笑的看着那被缩在被子里的帕秋莉，露出了很幸福很幸福的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－3 幸福
更新时间2012-10-4 13:09:13  字数：2033

　花开乡花语－3幸福
　　手指戳戳帕秋莉的脸蛋，在惹的帕秋莉一阵脸红想张开嘴巴怒咬书呆子的时候，书呆子就跳开，伴随着玩笑，笑声，吃过早饭，书呆子以公主抱的方式，抱着帕秋莉去了图书馆，让帕秋莉做自己喜欢的事情。
　　而书呆子此时开始了晨练，因为今天照顾了妹妹一番，所以晨练的时间比以往的要迟一些呢……
　　轻轻的挥拳……
　　一拳轰出的拳风，吹着雾之湖的湖面波纹不断……
　　轰出的拳风如冲击波一样，将湖面再次震的波纹不断，而路过的红美铃……眯起了眼睛看着那不乱轰出去拳头，把力量奇怪的释放出去，不由的歪了歪头。
　　“好厉害……”
　　这一次，红美铃不打算偷袭书呆子，上一次偷袭可是导致非常危险的事情即将发生，比如听咲夜说，她今后的午饭差一点就让帕秋莉负责了…………
　　嗯嗯，只要偷看就好……
　　书呆子不断挥拳，呼出一口气浊气……
　　然后失意体前屈的跪在了岸边，对于书呆子突然跪下的行为而惊呆了的红美铃叫了起来，而书呆子……充满幸福挥拳1000下，被击沉。
　　“代止啊！！！”
　　书呆子傻笑着喘气着坐在了岸边，而一边为书呆子输入气的红美铃总算松了一口气。
　　感受着体内那红美铃输进来的气，书呆子总觉得很羡慕，书呆子一开始也想走气属性的，但是……怎么说呢？朽木不可雕也。
　　嗯，可以这么说，书呆子在气方面没有一点天赋，而在魔法方面的天赋却异常的惊人，用帕秋莉的话说，除了魔力低了些，各方面的进步都相当的惊人，精神力似乎会随着日期而增长，对魔法的掌控力和领悟力全部是异常的。
　　甚至帕秋莉说过，这种领悟力和掌控力，根本不像是天生的，这种存在完全可以说是违背常理的——异常性。
　　因为对方面的惊人领悟力和学习能力，书呆子彻底的进入了魔法的殿堂，但是实力的差距是绝对的！
　　书呆子缺少时间……
　　想在数月内追上大部队，就得走不一样的路线。
　　在妖忌那里神秘的一个月的训练，给予了书呆子埋下了刻苦的念头，以及坚强的内心，随着枯燥的修行开始，沉浸于魔法的海洋，面对不曾接触过却异常熟悉的领域，一种奇怪的感情充斥着内心。
　　尽心于魔法的领域，沉浸在书的海洋，与帕秋莉日常的一些小对视，与帕秋莉一样的爱好，也让书呆子与帕秋莉在未来的路上出现了交点。
　　慢慢的越来越默契，如老夫老妻一样水到渠成的走在了一起。
　　比起和别人的约定，帕秋莉与书呆子仿佛就像被祝福走在了一起，本来以书呆子那样的人，几辈子都碰不上帕秋莉这样的好女孩。
　　书呆子自己也很明白，他非常珍惜眼下的幸福，比过去的自己幸福了无数倍，有可爱的小妻子，有挚爱的恋人，有要好的损友，有可以一起闲扯的挚友，有可以为对方两肋插刀的好友，有可以一起聊天的知己……
　　人生如此，又有什么可以再好奢望着……
　　另外，还有等待自己的人。
　　为了她们，为了珍惜眼下的幸福，自己怎么可能会那么傻乎乎的再自虐，实际上，时间还算宽裕，不需要把自己逼迫太近。
　　像这六十年一度的大异变，就应该给自己放一个七天长假不是吗！不是黄金周么！（六十年大异变持续一周，因为各个妖怪去博丽神社赏花的关系，导致博丽神社比以往更冷清……）
　　“喂，代止，怎么在傻笑啊，不会是坏掉了吧。”
　　“哈哈……没有啦，只是在想些事情啦…………”
　　书呆子傻笑着，很幸福呢自己，仔细想想，有那么多人在自己身边，面前的人也是，此时看不见的人也是……
　　呼出一口气，实际上书呆子一直在想，是不是该放弃暗之魔法了。
　　曾经，为了敢上自己的两位好友，而使用了偷吃步的方法。
　　书呆子非常清楚自己正走在一条邪道之上，说邪道也不为过呢，因为确实如此，那是一条追求力量的黑暗之路，非常不正常的套路……
　　本来想追上自己的朋友，和她们一起并肩作战，快快乐乐的帮助彼此，但是自己为了追上她们而选择的道路是孤单的努力，封闭自身而不断追求力量的道路。
　　本来按照正常的学习魔法的套路，累计魔力，精神力，以书呆子的领悟力和学习能力，再多一些时间用来冥想，大概十年，十五年就可以达到魔理沙的程度，二十五年就可以达到帕秋莉的程度……五十年就是一个顶级大妖怪的程度。
　　这令几乎数百岁的帕秋莉吃惊的成长速度，本来让书呆子以这种正常的方法进步的话，书呆子一定会变得给出的厉害的，不过……书呆子或许未来有那么长的时间，但是灵梦与魔理沙没有……
　　所以，短时间内变强，成为她们的‘战友’。
　　歪门邪道的魔法…………
　　“代止？你怎么了？”
　　没有哦……
　　觉得自己想太多了，最近应该不会发生什么，现在的自己，实力确实很强，不过基础太糟糕，太着急了自己。
　　所以必须给自己多放松，嗯，能休息就尽量休息吧。
　　“那个，美铃，我给你做点东西吃，要吃吗？”
　　美铃可是吃过早饭的，而听到书呆子的话，就在书呆子有些不知道要不要做的表情下，红美铃的很没形象的流着口水。
　　就算吃了早饭，肚子也一样会饿，更何况是书呆子做的饭菜。
　　这可是很难得的机会啊！
　　“代止、你、你真是太好了，呜……”
　　呃……有必要这么高兴吗？
　　“我真是幸福，有你这样的朋友…………”
　　“我也是呢。”书呆子微笑着，自己真的很幸福呢，他注意到了不远处一个抱着竹篮洗衣服的小小的身影，微笑的慢慢的走了过去。
　　自己真的很幸福呢，身边有这么多人不断支持自己，陪伴着自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－4 不幸
更新时间2012-10-4 14:03:08  字数：2452

　花开乡花语－4不幸
　　空荡荡的木屋里，透着寂寞的气息……
　　慢慢的这个木屋的房间被推开，一位温尔文雅的女性慢慢的走进了这木屋……
　　面带微笑的她坐在了那木屋中间的一张木桌上，望着那一条有些难看的围巾，露出了苦笑，那张洁白美艳的脸蛋上也不由的一红。
　　对她来说，果然有些太难了，虽然以她的性格来说，本来就不擅长这类的事情。
　　虽然可以温柔，但是真正适合人妻系的女性做的事情，果然以她来说，难度略高啊，作为黛的姐姐，她自认为这是失格的。
　　“先从简单的开始吧，在黛回来之前，还有点时间……”
　　虽然知道黛不会介意，但是她也明白，毕竟在自己怀里的黛，那眷恋她温柔气息的表情，就无时无刻不在说着，黛其实是控温柔大姐姐类型的少女。
　　大部分要符合温柔大姐姐类型的少女，更多的需要的是家务万能，料理万全，大方得体，不斤斤计较，偶尔天然点……
　　嗯……大概除了偶尔可以天然呆外，其他都不符合呢。
　　失策失策，自己以前活了那么久，这些事情本来也都会的，但是说起来，上一次开始作为一位知性的女性的时候是几万年前呢？
　　忘记了，太久了的说，至于自己爱做的事情，幻想乡也没有谁可以满足自己了，自己也该老老实实的该做一位贤惠的姐姐吧。
　　“不知道黛会不会叫我一声贤姐呢（贤惠的姐姐）……”慢慢的将自己不是万能温柔大姐姐的证物给毁灭非人道后，参考简单的事情……
　　最终还是决定先试试打扫卫生，毕竟不可以让自己的宝贝妹妹黛累到……
　　哟西，朝着完美的姐姐的方向前进吧。
　　将房间弄的更乱的幽香总算找到了一柄扫帚，毕竟平时的她都不打算，而负责打扫的是一段时间会来帮忙的少女。
　　“说起来那个孩子的姐姐对那孩子的宠爱方式，自己要不要也学习起来看看……”
　　幽香想起了自己的过去，以及一些不幸的回忆。
　　充满着为她人的幸福而努力，却因为自身的过分强大而导致一系列的悲剧。
　　是的……
　　过分的强大，自己所不明白的一种东西。
　　幽香曾经为了保护那些被其他妖怪迫害下，孤独无助的半妖，她轻轻的挥手，将数十只强大被冠以大妖怪之名的妖怪直接轰杀没有一些残渣存留世上。
　　用力握拳……
　　那之后被她保护了的半妖却哭着说出很过分的话。
　　「为什么要这样！你这个‘恶人’，在里面……有我的父母啊！她们是为了保护我，在和她们战斗啊，为什么……」
　　恶人……
　　本来想保护被欺凌的半妖，却忽略了大妖怪之中一边保护人类女子，一边在与其他大妖怪战斗的这件事，简单的挥手，对她来说如呼吸一样简单。
　　对那群大妖怪来说，却是如鸿沟一样难以逾越的距离，连这样的攻击都抵挡不了，幽香迷茫了，望着对自己责备的半妖孩童……
　　她奇怪了，明明想保护这群孩子，却为什么一而再再而三的伤害她们。
　　……
　　曾经保护身后的孩童，面对一只食半妖妖怪的袭击，对于那群半妖孩子来说，她本来只是一个普通到不能再普通的姐姐系角色，那群半妖在面对那个食半妖妖怪的袭击的时候，也总是露出惊慌的表情，但是她们会挺身来保护她们的姐姐……
　　保护那个提供给她们安身之所，提供给她们温暖的食物的姐姐。
　　面对强大到不能再强大的食半妖的妖怪，毅然挺身，想为姐姐争取点时间，却根本抵挡不住那食半妖的妖怪的强大，受伤……鲜血流出……
　　望着那些孩子，幽香暴怒了，以最残忍的方式将当时威名一方的食半妖的妖怪虐杀，而目睹这一切的孩子们，在幽香转过那布满鲜血的脸庞的时候……
　　全部露出的不是因为姐姐保护她们而开心的笑容……而是恐惧，害怕。
　　在幽香将那个破破烂烂如干扁的皮革的食半妖的妖怪的尸体，想拥抱那群孩子，对她们说已经没事的时候，她看的是那群孩子的后退，以及一个软坐在地上的半妖孩子口中呢喃着颤抖的话语……
　　「不、不要……过来……‘怪物’」
　　随后，幽香站在原地许久许久，等她回过神后，那些孩子已经都不在了，全部离她远去，与她们相处的一年的时间，瞬间化作永远的回忆，除了偶尔用来回忆，没办法再做奇怪的事情。
　　幽香也很奇怪，明明自己只是一个花妖怪，不记得自己从何而来，只知道自己有记忆的时候，就可以不断使用大地的力量，自己属于妖怪里最脆弱的存在。
　　花的妖怪……
　　正常的来说生命力与防御力本来就比其他妖怪要来的低，本来以大妖怪实力的幽香来说，应该会尝到败北的味道。
　　但是，除了一个魔界神外，至今为止，所有的妖怪从来没有击败过她，所以面对她的人都是面露敬畏，恐惧，那颤抖的身体就是最好的证明，她不过是想失败一次，这样就可以和那些孩子们说……
　　「自己不是怪物啊，自己也会输掉的……」
　　绝对不是怪物啊……
　　有什么比被相当于同族的孩子们叫成怪物更打击人的事情吗？
　　回忆起那些强大的妖怪，无论怎么强大的妖怪都没有击败过自己，就连自己不想与其战斗的魔界神也说，就以幽香她的‘异常’来说，就算她那个魔界里的生命体，也没有任何人是幽香的敌手，哪怕对方的妖力是幽香的数倍，战斗经验是幽香的数倍，也依然是这样……
　　能战胜幽香的，不存在……
　　对于几乎无所不能的魔界神给予自己的答案，幽香沉默了，以前的她还将幻想乡里看起来比较强的都挑战一遍，求一败，而现在的她，早经过了那个时期，因为从来没有输过，反而在大妖怪中流传着，在幽香的手底下坚持多久，就相当于对自己实力的肯定。
　　坚持的越久的就是越强的大妖怪，而可以与幽香一战而不死的大妖怪们，在败北回归后，性格似乎都有了一些变化。
　　有些大妖怪甚至以此为荣，自己在幽香的手中没有死去，但实际上，经历过许多自己保护的半妖，收养的半妖，因为自身的强大，目睹来挑战的大妖怪被幽香轰杀成渣后，都逃跑了……
　　以至于现在幽香一直面对那空荡荡的木屋。
　　而这一次的，主角……黛，就是一个非常可爱的半妖少女，幽香不知道黛会不会像其他的孩子那样，无论是多么温柔的半妖孩子，在面对那可怕的差距下，都会对她产生极大的害怕，恐惧……颤抖着那娇弱的身体疯狂的逃开她。
　　幽香紧紧的抱住了自己的身体……
　　有些害怕，害怕现在自己宝贵的妹妹再一次的离开自己。
　　忽然猛地摇头的幽香觉得自己想太多了，毕竟那个孩子，不会做出这样的事情。
　　握着扫帚，轻轻的对着一个纸屑一扫，接着……或许想起了那个自己所宝贵的半妖少女的脸庞，有些沉浸回忆里而失神，挥出的力道没控制好，接着木屋的一半湮灭于空气之中……留下一脸郁闷的幽香。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－5 料理
更新时间2012-10-6 14:33:30  字数：2211

　花开乡花语－5料理
　　该从哪里开始说起好呢？
　　书呆子要准备做料理，准备让红美铃试吃，却忽然发现在湖边准备洗衣服的小女孩，身为自己的妻子，却不受自己一些属于男性的关爱。
　　嘛，主要和未成年保护法什么的相当有关呢，毕竟，那么小只的米斯琪怎么看都不足14岁（外表），如果推倒这样的米斯琪，那可是可以成为很严重的社会问题。
　　面对身为自己的小妻子的米斯琪，书呆子坏笑的抬起双手，悄悄的走到了米斯琪的身后，接着捂住了米斯琪的眼睛，也顺便将米斯琪给抱在了自己的怀里。
　　“小小的米斯琪~猜猜我是谁……”
　　咕！？
　　被忽然受袭，米斯琪先是一惊，险些全身寒毛倒立了起来，接着感受到自己靠在了一个熟悉的温暖怀抱中，感受着自己心上人的气味，对于妖怪来说，嗅觉是相当灵敏的，哪怕是一个鸟类妖怪，也一样嗅觉灵敏。
　　这个心上人的气味什么的，早就记下来了，才不会忘记呢，一生一生都不会忘记的气味呢，自己最喜欢最喜欢的人，承诺永远在自己身边的人。
　　不过她自己也是有苦恼的……
　　小女孩样子的夜雀妖怪米斯蒂亚·萝蕾拉微微的露出了微笑，依靠在那个重要的人身上，微微的笑道。“呐，掌柜的，今天怎么想到捉弄我了，虽然平时也是这样……”
　　“嘻嘻嘻……是吗？好久没这么欺负米斯琪了，有些想呢～”
　　松开抱着米斯琪的头，整个人压在了米斯琪的身上，吊在她的身上，微笑着，轻轻的说道着。“米斯琪，昨天晚上的晚饭，怎么说呢，不错哦。”
　　“谢谢夸奖呢，不过我除了烤八目鱼外，其他都相当没水平呢，如果掌柜的可以多教我一点就好了呢，料理水平那么棒。”
　　确实料理水平很棒啊，但也是师傅教得好啊，毕竟教授书呆子料理可是他的损友博丽灵梦小姐哦，那个幻想乡第一节操巫女什么的……大家都懂的。
　　啊啊……
　　“代止，你不可以这样见色忘友的说！”
　　美铃鼓着脸叫着，她惦记的书呆子的料理，书呆子好像要试做什么用来在大型异变上吃的零食，点心什么的。
　　哦哦哦，书呆子的料理啊，这可是值得期待的。
　　怎么可以让书呆子在这里忽然和自己的小妻子调情起来啊……如果这样的话，和妹妹调情调情一会，和女儿调情调情一会，在妻子轮番调情个遍，一周的大型异变时间早过了，哪来的剧情展开啊！
　　虽然不知道大型异变会展开什么剧情。
　　不过以红美铃她自己对书呆子的了解，嗯，一定会卷入一些奇妙的异变里，又展开奇奇怪怪的剧情，对一些等待竖旗的少女竖旗什么的。
　　绝对是这样。
　　手按在自己的额头上，那凌冽的双眼下，隐隐发光，她仿佛预知了未来，正在如此严肃的宣言着。
　　“代止，你接下来一定会对少女竖旗的！！”
　　并且以恐惧颤抖的声音说出了另一个真相。“代止，真是可怕的孩子！少女杀手！”
　　啪嗒，书呆子的头上忽然冒出红十字路口，又在这一刻心生警惕，接着看着红美铃的脑袋微微一偏，扎着投掷飞刀就这么绷直身体的倒下。
　　米斯琪尖叫，书呆子大惊。
　　面对第一凶杀现场，作为案发第一目击证人，书呆子又拥有幻想乡异变退治资格证书（由博丽灵梦福尔摩斯小姐亲自颁发。）
　　书呆子快速拿出那写着华生两个字的别针别在了自己的衣服的左胸口上……
　　“都不许动，现在保持案发现场的整齐……”
　　嗯嗯……
　　咲夜出现，走到了红美铃的身边，将插在红美铃头上的投掷飞刀拔出，然后对着书呆子点头微笑着，书呆子也回应的微笑道。
　　“早上好，咲夜。”
　　“早安，代止……”优雅的提了提裙。
　　“嗯……”
　　“在做什么呢，代止……还有接下来有没有什么打算？”
　　“我啊，现在正在解决红美铃蓄意谋杀事件，缉拿真凶中。”微笑的书呆子偏头与咲夜攀谈着……无视了红色的液体噗呦噗呦流出来还躺在地上的红美铃。
　　至于真凶什么的，那种细节放油锅里炸一炸丢雾之湖里喂青蛙吧！
　　“我啊，一会想做一些料理……作为大型赏花异变上到时候用的便当之类的。”
　　派发便当吗？
　　“嗯，给帕秋莉大人准备的爱妻便当，咳咳，爱夫便当！”
　　米斯琪忽然插入道。“也就是说帕秋莉大人与掌柜的之间的关系，果然是夫帕秋莉大人，妻掌柜的吗？”
　　“你从哪里得出的结论啊，之前的是口误啊！”
　　咲夜也认同的点了点头。“确实考虑到代止的性格，代止，你不做人妻真是幻想乡的一大损失！”
　　“你不做吐槽役才真是幻想乡的一大损失呢！”书呆子忍不住反击。
　　“对了，代止，既然你要试做便当的话，要不要和我一起试做，毕竟大小姐要赏花，想喝些味道不错的红茶，B型血的实在太少了……”
　　嗯，虽然B型血是一点问题，不过咲夜，更多的果然还是红茶的泡制方式的问题呢。
　　书呆子忽然想起咲夜那温柔的泡制方法，不由的无奈了起来。
　　虽然那个温柔的泡制法确实可以感觉到温暖的感觉，可以让人喝的很舒服，不过以大小姐貌似是英国人的身份，估计她对红茶的味道更加的讲究。
　　有的时候不可以那么不通便的。
　　不过果然试做料理什么的，必须有料理爱好者在一起讨论一起做才开心呢，这让自己想到了今年，四月份开始在现世，与那些妇男里的交流，让自己成为了一个合格的妇男呢……那段日子很怀念呢，那个时候的八云紫，身上不用背负妖怪贤者的责任，也是让书呆子很安心的地方呢。
　　像个普普通通的妖怪女孩，果然对八云紫来说，妖怪贤者的这个身份，对她的压力太大了……
　　也在心中下定了以后一定将八云紫从妖怪贤者这个身份的束缚中解脱出来，让她作为一个平凡的妖怪女孩，笑着，哭着，做自己喜欢的事情……
　　不过在那之前，不勉强自己的，先做些自己喜欢的事情吧。
　　比如试做料理什么的，试做料理什么的……
　　书呆子，咲夜与米斯琪带着微笑向着红魔馆内的餐厅附带的厨房移动，毕竟三个人都算是料理爱好者吧，姑且帕秋莉也算一个，各种意义上。
　　……
　　留在草地上的红美铃，身体微微抽搐了一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－6 试吃
更新时间2012-10-6 14:36:40  字数：2325

　花开乡花语－6试吃
　　喵呜……
　　刚刚原地满状态复活了的红美铃学着猫叫，卖萌着，面对她那如小动物一样没有任何抵抗力的眼神，咲夜直接沦陷。
　　呃……
　　原来是美咲组合啊，还真是……
　　书呆子淡定的围观，接着将手中的面团柔和着，接着面团变成了很奇怪的一滩，就在米斯琪好奇书呆子要对这有些扁平张开的面团做什么的时候，却发现书呆子双手一合，仿佛祈祷一样的手势。
　　左手拍了拍桌边一角，本来四角桌变成了圆角桌，让咲夜瞪大了眼睛的同时，裹在水团里的是一些木质的镂空形状的磨具。
　　“曲奇？”
　　“诶，代止你会做这个！？”
　　咲夜很吃惊，饼干的话，确实红魔馆有很多的人会做，比如最擅长做曲奇的大妖精，以及点心方面很擅长的咲夜。
　　如果只是做曲奇的话，是打动不了那些胃口被养叼了的少女们的胃的。
　　咲夜却惊讶的看着那些磨具，与自己和大妖精所用的曲奇磨具不一样，像大妖精与咲夜用的磨具如果说是方形，圆形，五角星形的话，那么书呆子那个磨具则有些像是人脸的形象。
　　“马萨嘎！！脸饼干！？”
　　那么……再给这味道有些单薄的饼干增加点神秘的惊喜吧。
　　看着书呆子的左手直接化作残影，一个一个磨具下去，右手上又出现了一根竹签，不断的翻开，摆弄，翻开，摆弄……
　　瞬间那扁平的面团似乎圆鼓鼓的立体了起来，加上书呆子不时的塞进那些饼干里什么奇怪的填充物，咲夜也露出了惊讶的表情。
　　接着看着书呆子端着三四大盘各种可爱笑脸的饼干放进了烤箱中，咲夜将震惊的表情收了回去，而红美铃已经流了一地的口水。
　　“代止，什么时候好，什么时候好……”仿佛小狗一样甩动着不存在的尾巴。
　　哟西，伸手………
　　书呆子在红美铃的面前抬起了左手，作为‘主人’等待自己的小狗递过来那小小的爪子，而看着在美食的诱惑下，将节操放弃，右手直接搭在了自己的左手上，书呆子表示压力很大，却意外的可以接受。
　　谁叫身边有个更无节操的存在呢……
　　抱着盘子的米斯琪不由的对书呆子那惊人的料理实力表示震惊，太震惊了有木有，居然可以这么搞……
　　果然很厉害呢！！
　　真不愧是掌柜的！
　　对于那隐藏在心中的恋慕，米斯琪忽然泄气了，如果自己的身体可以成长起来的话，那么……估计……自己也不用苦恼了。
　　能成长的话，大概掌柜的也会推倒自己，不用在介意自己身为小女孩，什么一些来自社会的压力言论什么的。
　　毕竟推倒年龄14岁以下的，怎么看都是犯罪呢，嗯，是犯罪呢。
　　这也是米斯琪与书呆子一直纠结的地方，外表年龄太小，贫的地方太贫，矮的地方太矮，让人纠结的身高，体型，**的外表。
　　不行，实在不忍心推，就算再邪恶的怪蜀黍都不忍心对如此清纯的小萝莉的。
　　罪恶感什么的，太强烈了的说。
　　“啊喏，华生，什么时候好……”不知道从什么时候就开始坐在一张餐桌前等待的灵梦忽然开口询问道。“早餐呢……”
　　呃……诶？
　　你吃的是什么啊！你吃的不就是早餐吗？
　　对，正在坐在一张餐桌上，灵梦与萃香与油库里的樱都各种抱着一碗面食呢，这可是咲夜自己学着料理书上的说法在做着阳吞面好像。
　　嘛，果然不愧是咲夜。
　　“说到料理书，那个，代止啊，料理书上的一勺盐到底是什么意思啊……”
　　诶……
　　“是汤勺，还是陶瓷勺，还是大小姐的木汤勺（儿童用汤勺），还是锅勺……”
　　……呃。
　　“亏你能做出料理来……”
　　“嘛，只是每一个勺都用了过去，因为这个的原因，盐用的好快。”
　　“试吃者呢。”
　　“美铃！”
　　“哑巴里！”书呆子连猜都不用猜，除了美铃，红魔馆里谁的胃可以那么好，姑且就算是自己用上魔力强化过的胃也经不起帕秋莉的一顿摧残，也只有红美铃，靠着自己的强大体魄，各种复活的说。
　　“呐，呐，代止什么时候好嘛。”如小狗一样继续撒娇的红美铃继续催着书呆子，而书呆子闭上眼睛估计了一下时间。“还早呢，别对魔力驱动的烤箱太有信心，虽然可以正常工作，不过不可能一下子放进去就直接变成可以吃的出来呢，一会就麻烦你试吃了呢。”
　　“我也要，我也要……”
　　面前摆着五个碗的灵梦举着手很认真的喊着，如乖乖坐好认真听课的小学生在面对老师的提问的时候那么端正的举手着呢。
　　你举个头啊！！
　　一边一群一群的妖精女仆要么穿着睡衣，要么穿着女仆装，揉着睡眼的进入了这间餐厅，接着是带头的大妖精带她们去领早饭……
　　“呜哇，好羡慕，连女仆都有三餐加点心！”
　　“每周还有两天休假哦。”书呆子补充中。
　　“代止，我来给你当贴身女仆吧……”
　　“你至蕾蒂姐何处啊。”书呆子脑袋上挂着大汗……自己还需要女仆么？身边可以照顾自己的人那么多，更何况自己也可以照顾自己……真是，灵梦是笨蛋吗？
　　好吧，别纠结那个问题……灵梦绝对是个笨蛋，幸好自己早把那个写着华生的别针收回去了呢。
　　叮……
　　不知不觉磨蹭了一段时间，随着烤箱响起的声音，书呆子微笑的说道。“等一会哦，马上就出来了呢……”
　　“我也要试吃，我也要试吃……”
　　“是是，大家都过来吧，大酱，把妖精女仆她们也都带过来，把其他的那群孩子都叫过来，份量有些足呢……”
　　“好的，大哥哥……”大妖精应道。
　　随着书呆子打开烤箱，用魔力包裹着自己的手，将那热腾腾的盘子端出来摆在一边散热，等待着可以入口的温度后，就将这些试做品让她们品尝。
　　毕竟是第一次这么做，估计……可能卖相还差那么点呢……
　　味道也不会太理想……
　　当然，这些是书呆子的想法，对于第一次闻到这种香味的那些少女来说，书呆子的料理果然值得期待。
　　咲夜不由无语了，明明自己做的也有这样的香味，怎么就没有人露出这样的表情呢。
　　（表示咲夜平时站厨房里做曲奇饼干之类的，如有手贱偷吃的，比如红美铃，比如红美铃，比如红美铃，立刻就是一投掷飞刀过去，接着红美铃到底，鲜血流了一地，而路过的妖精女仆目睹了全部过程，接着一传十，十传百……哪还有谁敢在咲夜做饼干的时候跑来嗅嗅味道啊……怎么可能会露出这副面对刚出炉的饼干的期待表情啊……）
　　想想也知道，平时恩爱有些太限制级了，各种鲜血流一地啥的，果然影响胃口什么的……
　　那么！
　　开动了！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－7 烹饪
更新时间2012-10-7 20:06:30  字数：2133

　花开乡花语－7烹饪
　　叹气，喝着花茶，喝着自己唯一的优点用花瓣泡出的香茶，望着那半边废墟的木屋，不由的无奈了起来，还好今天的太阳不是很大，而且还没中午，不然自己一定给晒干的。
　　幽香叹了一口气，看来打扫也是一门非常深的技术活，现在需要好好努力……
　　哟西，果然从别的简单的开始入手吧，为了黛心中理想的姐姐形象努力吧。
　　握拳……实际上幽香并不清楚做为喜欢幽香而诞生的人格黛，她所喜欢的是幽香的全部，而不是完美的姐姐什么的。
　　作为书呆子为了欺瞒幽香发现自己可能不是个真正的女孩子，利用极限无想的能力塑造的半妖少女黛。
　　说她是个虚拟人格吧，实际上是真真切切存在着，也就是因为这个原因，在书呆子决定斩断黛的存在感之后，极限无想所保护的内心破碎，无想系的技能全部无法运用，如果不是最近帕秋莉用心将书呆子的那破碎心拼起来，未来的书呆子会因为无法再利用无想模式控制那暗之魔法的暗的副作用……
　　……
　　实际上那也压不住了呢。
　　……
　　幽香望着手中的花茶，忽然惊讶了起来，是呀，自己居然会忘记这么重要的问题，自己的料理水平还不算低，还是有一点料理水平的。
　　是呀，就这么先从烹饪技能开始锻炼吧，磨练修炼度，成为赛亚人？不对，不对……错了，错了，是磨练熟悉度，然后彻底掌握这个技能。
　　十分钟后……
　　一锅章鱼触手还在抽搐的死亡之湖料理出现，意外的和书呆子身边某个已经堪称黑暗料理的少女一个料理水平。
　　“诶诶诶！！这不科学！！我什么时候料理水平退化成这样了！不对啊，我是怎么把一些蔬果整成这样的啊！”
　　意外的拥有杀人水平的料理技能呢，这个时候是不是该微笑的来一句：黑暗料理习得。
　　不对……
　　应该是模仿空洞的光蛋主神酱的声音来一句：黑暗料理技能完全习得。
　　嗯嗯……
　　此时幽香陷入了不合理的状态中，很奇怪哦，上一次明明为黛做的料理很正常的说，和黛百合的那段时间料理也有很多是她负责的，很正常的……
　　到底这十分钟如何把苹果，香蕉，一些大白菜什么的做成死亡之湖啊。
　　莫非黑暗料理的隐藏天赋么？
　　幽香苦恼了一会，决定果断还是重新做一遍料理，然后一边记载着制作的步骤，看看到底是哪一步出了错误，才会做成这样的地狱之湖三涂川一样的景色，不对，不对，说成这样就太失礼了。
　　三涂川的湖水虽然黑的平静，但也是一种另类的美，根本不会漂浮什么奇怪的东西，黑色的三涂川之湖，没有任何重力，包括它的上方也一样，任何在上面飞过的生物，亡灵所有的一切都会被吸下去。
　　沉在三涂川的生物，亡灵就算拼命拍水也没有用，三涂川之河浮不起任何生物，亡灵……
　　那纯粹的黑河，是一种纯粹的黑，传说只有操纵黑白的淹没可以控制那三涂川。
　　听说三涂川的河不会窒息，但是永远没有底，不断的坠落，似乎用前代阎魔，好像是最近接管了幻想乡范围的那只阎魔的亲人好像……
　　他最有名的话好像就是……
　　「给予罪人永远坠落的黑」
　　「赐予圣人永远往生的白」
　　嘛，如果说阎魔可以算是一种妖怪的话，打起来也没什么，不过考虑到阎魔一族的特殊性，再加上阎魔的战斗方式，幽香有些无力。
　　毕竟曾经打过，虽然赢了，却又些不爽的感觉……
　　用那只阎魔小妹的话说，就是她还无法完全操纵上一代的黑之河，普通的黑白断罪的力量，以及自身的力量完全比不上悠久的她。
　　不过事实上，那一次战斗却是依靠自身庞大的能量来战斗的……说起来很犯规呢……
　　幽香拼命的摇头，努力将越来越清晰的黑之河的印象从脑中甩掉，可惜太迟了……
　　数分钟之后，完完全全黑色之河一样的产物登场了，明明是一碗非常普通的面料理，嗯，好像是叫做拉面来着，是男女某狐狸都喜欢的料理来着。
　　为什么会做成三涂川黑之河啊，难道因为之前的胡思乱想吗？
　　面条完全浮不上来……一些本来会浮上来的植物油什么的也根本没有浮上来。
　　这不是彻彻底底的黑之河了吗！不对，这不科学，自己才没有这么凶残的料理水平，幽香在心底嚎叫着，再这么下去，自己的属性就向前奇怪的方向飞速的冲撞了过去了。
　　不可以，那种做果酱可以秒杀神的属性才不是萌点。
　　不不、那种做面包可以塞进奇怪的触手的程度能力不是自己该掌握的。
　　那种奇怪的设定不需要增加，淡定，淡定……
　　重新来……
　　幽香再次鼓起了勇气，挺了挺丰硕的胸部。
　　十分钟后，浑身苍白的幽香坐在了一张凳子上。
　　“燃、燃烧……殆尽了…………”
　　不远处那个锅子随着幽香的话而彻底腐朽出了一个动，奇怪的生物一样的东西啪唧的倒在了地上，不断扭曲着身体。
　　似浓痰样的液体已经将木质的地板给腐蚀掉了一层，而在浓痰样里的那个酷似幼虫一样的生物继续扭动着身体。
　　实际上这样的生物完全可以去一个恐怖大片里客串主角，妥妥的主角，异形什么的才不知道呢……
　　顺便一说，会做成异形锅的主材料则是曼陀罗，一些蕴含魔力的太阳花的花瓣，一些板蓝根，一些香草，一些大白菜，一些茄子，胡萝卜两条，不含任何添加剂，不含任何硅胶品……奇怪啊，到底是怎么做成这样的？
　　幽香觉的应该检讨自己刚才做料理时候的无我状态。
　　嗯嗯，一定要检讨，还好这一次有把制作过程给记录下来，一定可以找到怎么做成这样的原因的，如果再不好好改正，等黛回来，就得请黛吃死亡之湖料理，三涂川黑河料理，还有异形幼虫锅了……
　　……
　　幽香检讨的同时，位于红魔馆试吃自己做的曲奇的书呆子没来由的感觉到一阵恶寒，肚子在发酸发图，吃过帕秋莉的料理的那股幸福而又痛苦的微妙感觉忽然袭来……
　　书呆子瞬间颤抖了……
　　左右戒备着……黑暗料理。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－8 爆炸
更新时间2012-10-7 21:19:02  字数：2418

　花开乡花语－8爆炸
　　试吃……
　　这边是位于红魔馆的餐厅，此时在餐厅中的大家都吃着书呆子为中午的赏花会先手制作的曲奇。
　　虽然灵梦奇怪为什么书呆子会忽然抱着手臂颤抖了起来，仿佛被诅咒了一样感觉到恶寒什么的，但是灵梦表示，那些和自己没关系，只要自己可以好好蹭饭就可以了。
　　书呆子不知道为什么，总感觉不久的将来，自己就会吃到一座饱含爱意的黑暗料理，嘛，毕竟是饱含爱意，你不吃，对不起对方的情谊，吃下去，就得去彼岸一日游，因为吃黑暗料理而不断便当的主角，大概就只有他一个吧。
　　让人羡慕，又羡慕不起来的情况。
　　毕竟貌似不是谁都可以和四季映姬·亚玛萨那度扯上关系的，不得不说，有一层微妙的关系，书呆子也多少体验了好几次上头有人，不过每一次面对小町那一张发笑却努力憋着的脸……以及映姬无奈的每一次放自己回来。
　　该说什么好呢，大概就算善用职权，也用在将死因死于黑暗料理的幸福之下的亡灵送回去，实在是让这个秉公执法的映姬很苦恼吧。
　　难得几次善用职权，却用在这种地方……
　　包庇亲人什么的，这么种包庇方法，话说这么憋屈的死法，别说映姬因为亲人的关系而批准放回去了，就算是其他的阎魔，看到书呆子这种死法，也会立刻让对方回去还阳，免得每天面对一个因为吃黑暗料理幸福死的少年让自己每天肚子抽筋，最后阎魔因为笑抽筋而死，这种事情才更让人感觉无厘头呢。
　　……
　　……
　　“代止……这……”
　　咲夜咬着是蕾米莉亚可爱笑颜的曲奇，吃到的是一股番茄味道，当然，里面填充的是一些番茄口味的果汁，很好的把味道给渗进去了呢。
　　将番茄味果汁变成黏稠的液体包裹在曲奇内，这种做法，也是只有书呆子这样的人做的出来，像咲夜与大妖精，连同一边裹在黑影子里一副黑幕模样的作者表示完全做不出来的哦。
　　一切非科学的论点只因为这里是幻想乡才成立的，有问题请找书呆子同学。
　　“只是这样，是无法打动大小姐的呢。”咲夜握紧拳头，虽然确实很美味，只要再做一些调整就更加的无可挑剔，但是作为女仆长，不可能这么简单就妥协呢。
　　“咲夜，索类哇多嘎呐……”
　　纳尼！？
　　书呆子的那副表情……
　　咲夜吃惊的看着书呆子不信的将手伸向了另一块大小姐外形的饼干，接着一咬，接着瞪大了眼睛。
　　居然是水蜜桃味！
　　马萨嘎！
　　瞬间想到了什么的咲夜向着下一块蕾米莉亚的饼干伸去，接着放入小口之中，努力的品尝着那蕴含在曲奇外表下那内在的味道。
　　“这是……居然是……苹果！”
　　“难道说……”
　　“每个味道都不一样？”
　　“是的，每个形象都有七八种的味道，而且饼干本身也不一样的，虽然是同一个面粉，但是因为形象的大小的问题，一些体积的关系，曲奇本身也有一定酥脆干的差别……”
　　吧唧吧唧……
　　咔叽咔叽……
　　周围响起的是咬曲奇的声音，咲夜向后退了一步，作为女仆长的尊严正在支撑着她的身体……
　　“没、没想到居然还有这种方法！”
　　“是哦！没想到吧！”
　　书呆子自信的一笑，配合着身后的爆炸拥有一股非常帅气的感觉，接着周围的人沉默了……貌似用来料理烹饪的房间发生了爆炸。
　　“诶诶，代止，这是你的惊喜吗？”
　　“怎么看也不像是我的惊喜啊！”书呆子直接回答了咲夜吃惊的疑问。
　　面对从厨房里飞出来的胡萝卜，和一只手臂，瞬间……妖精女仆群体鸟兽飞今，而一些正在吃曲奇的少女，直接胃口全无，比如米斯琪都甚至开始呕吐了起来，虽然作为妖怪是有吃人类这样的设定的，但是米斯琪从未吃过人类……
　　毕竟是鸟类为主的，大部分是吃些昆虫什么的。（颤抖中的莉格露……）
　　因为自身的人妻属性，做的料理也不错的米斯琪倒是没吃过人类，像这个似乎烤的血肉模糊的手臂什么的，哗啦的就吐了。
　　“诶诶！！米斯琪没事吧。”书呆子担忧的询问着。
　　而一边的露米娅打着哈欠，看着那只烤的很不是很好吃的样子的手臂，一点胃口也没有，毕竟她可是什么都吃……有好吃的，干嘛去吃那个难吃的。
　　话说这是谁的手臂啊……
　　忽然想起这个问题，书呆子不由一惊，刚才的爆炸很明显具有很强的冲击力，要是伤到的是自己重要的朋友，自己就难辞其咎了，很明显是因为烤炉被错误的操纵方式操纵负荷了，导致魔力逆流才爆炸的。
　　会是谁受伤呢？
　　接着书呆子刚冲进那厨房，准备施展水魔法的时候，忽然看到浑身血肉模糊的断了一臂的人形向他走来……那血肉模糊，一些胸部的断面，烧成焦黑的身体部分，望着不成人形还继续前进的生物……
　　书呆子沉默，望着那个空荡荡的眼眶挂着的眼球忽然转动看了过来，似乎依靠神经连接还连着的样子，还没有彻底坏死。
　　面对这样焦黑，破烂的人形，书呆子也顾不得认识对方是谁了，慢慢的无意识了起来。
　　“诶诶！！书呆子给吓死了！！”
　　咲夜吞了吞口水，面对这样离谱的存在，她还是第一次见到，话说那个到底是什么生物啊！丧尸吗！？
　　原来如此，幻想乡也要来一次喜闻乐见的生化异变么！
　　裙摆微微一飘，并未露出众狼想看的贴身私服，反握着刀刃由银组成的投掷飞刀，纯银的刀柄与纯银的刀刃，这可是在她还未成为大小姐的女仆的时候，作为杀人鬼以及驱魔师所使用的武器……
　　退魔的银刃什么的，当时可是花了几百欧元和低下某个制作武器的工匠定做的。
　　专门是为了对付吸血鬼，狼人，丧尸等邪物而准备的。
　　那个面部已经彻底不清晰的人形歪了歪头，用挂着烂肉的手摸着自己的头忽然反应过来自己刚把一个少年给吓晕过去，然后在原地嘻嘻嘻的笑了起来。
　　不远处一个长着兔耳的小女孩，蹦蹦跳跳的闪开了来……
　　表示面对猎奇生物一样可以津津有味一边吃面一边吃曲奇的灵梦歪着头。
　　“哎呀，哎呀，失敬，失敬，妾身刚才玩脱了，不小心把下仆给吓到了……”
　　称呼书呆子为下仆，自称妾身，现在住在红魔馆的女性……
　　“嘿咻！”
　　没多久，少女的身体开始再生，破破烂烂的身体出现了新的肉芽，那如腐尸一样难看的脸庞也恢复了曾经被冠以天下第一美人的白皙脸蛋。
　　贫民出生的月面的公主殿下——蓬莱山辉夜。
　　“呀嚯，是妾身哦！哎呀哎呀，刚才不小心听因幡的跑进了烤箱里了，玩脱了呢……”
　　双手健全，衣服破损，春光到处泄出，可问题是……真喵了个咪的诡异啊，配合着一地的碎肉，焦肉，还有一只断臂，那个衣服焦黑的少女的发言真喵了个咪的让人感觉诡异啊！
　　这是什么恐怖小说吗！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－9 准备
更新时间2012-10-11 10:15:56  字数：2129

　花开乡花语－9准备
　　醒过来的书呆子望着周围歉意的微笑，十分的无奈，仔细想了一会，再看看辉夜，最后无奈道。
　　“幸好公主是蓬莱之身，不然……刚才那一幕可把我吓坏了。”
　　虽然妖怪来说，自愈力是很客观的，但是红魔馆大概除了吸血鬼的大小姐和二小姐外，谁也不可能在受伤成刚才那一副模样后，还能活蹦乱跳的，反正书呆子自己是做不到，这还是在他乱来的强行提高自愈能力下。
　　话说蓬莱之体各种便利呢，不老不死……连被杀死都做不到，完完全全永生的诅咒，或许是一种很痛苦的事情吧。
　　不像书呆子自己所计算的魔人种族，以人之身走完自己的魔人之路，不老不死……除了战死外，不会衰老，不会因为寿命的问题而纠结。
　　虽然蓬莱之身是不错，不过连死都做不到，书呆子大概没办法接受，毕竟自己也希望自己能‘死’。
　　“可是，就算是公主，我也听说过了，蓬莱之身，只有不老不死，没有不痛……刚才那样的把身体给烤成那样……而且还……爆炸了，过来，公主。”
　　书呆子将辉夜拉到自己的面前，在辉夜以为自己会被书呆子一手刀的时候，书呆子的右手释放着白色的光团。
　　“应该可以减缓不少疼痛吧……”
　　“…………”
　　辉夜立刻感觉到自己全身都暖洋洋的，实际上对活了千年的蓬莱人来说，疼痛什么的，早就习惯了……
　　像当初自己不死的特性与永琳不断厮杀，自己到底死了几次，自己非常清楚，那已经不是简单的可以用数字来表示的了……
　　疼痛什么的早就习惯了，之后永琳开发出来的蓬莱之药，更是让她连死都彻底做不到了，那不死的特性被更加的完善，简直就是异常的存在。
　　真希望……能被杀死。
　　或许渴求死亡是对蓬莱人来说唯一的愿望，对于妹红也或许是这样。
　　最初的迷茫，到之后，不断…靠对妖怪的猎杀来维持自己身为人的状态，很可悲，当初听到这些的时候，只能感觉到一阵阵凄苦。
　　或许，不死是对生物来说，既渴望又绝望的存在也说不定。
　　“下次注意点，话说……你怎么会把自己拿去烤啊……”书呆子忽然奇怪的问。自然此时的辉夜早已经换过一身衣服了，不然之前那被烤焦的衣服无法遮盖她的娇躯，会有很多很麻烦的问题出现。
　　“嘛，妾身不是通了个宵吗？”
　　嗯嗯，好像昨天晚上在玩游戏来着，哎，红魔馆有魔力发电真是太好了，像书呆子什么的，像书呆子什么的，像书呆子这种可以使用十万伏特作为魔力充电的皮〇丘什么的，大家都懂的。
　　“然后玩到了早上，有些倦，毕竟三天没睡觉了……”
　　喂，喂，就算是蓬莱之体也不能这样闹啊，书呆子的脑袋上瞬间出现了汗水。
　　“接着妾身想去洗漱……”
　　“嗯……”
　　辉夜继续说着。“不过这里不是永远亭呀，是红魔馆，所以妾身不熟悉路，就拜托铃仙带妾身去洗漱间……不过没找到铃仙……”
　　一旁的大妖精举起手来，很乖很认真的说道。“早上我好像看到那位大姐姐好像出门了，很早很早的时候……”
　　“呃……”作为在永远亭生活一段时间的书呆子表示，他知道铃仙干嘛去了，应该是回永远亭去照顾那些草药去了，这可是铃仙一大早的功课。
　　当然是无良医师八意永琳布置给铃仙的日常课业，不过说到无良医师……书呆子的牙齿就是十分的痒，想啃八意永琳，连脸上都直接出现了一个愤怒标志的红十字路口。
　　如果可以，书呆子一定想把那个无良医师给揍了……就算剥掉无良医师的衣服，把她吊起来**都绝对不会有任何罪恶感的。
　　本来对女孩子那么过分是不可以的，但是对那个家伙……
　　“哎呀……忽然好想强力的S她啊……不然…………总给人家添麻烦的家伙不学乖是不行的啊……”
　　感觉到书呆子对于永远亭‘家主’的愤怒，辉夜与缩在露米娅后面的因幡帝都吐了吐舌头。
　　“言归正传，先不说笨蛋师傅的问题……话说为什么你找不到铃仙后……会进到烤箱里……”
　　“不是找不到铃仙吗？所以人家很苦恼，这个时候妾身看到了宠物一号，也就是小因幡啦，但是该怎么说呢，让她牵着妾身去洗漱间，她把妾身牵到了厨房，妾身又闻到了很想的味道，情不自禁，毕竟处于通宵三天的状况下，很迷糊很迷糊的都不知道自己进入了奇怪的箱子里呢……”
　　“也就是说，公主是您自己玩了几个通宵，不注意身体，然后……自己跑进烤箱里……”
　　“好像是这样。”公主冲书呆子露出了一个洁白牙齿的微笑，嗯，高露洁，妥妥的。
　　“哦……”
　　……
　　数分钟之后……
　　“投降、投降……下仆，人家知道错了……啊啊，不要……好痛……不可以，那里不可以……呜……”
　　红魔馆一众，外加永远亭一干兔子，和刚回来的某铃仙，囧囧的看着书呆子使用双拳螺旋钻太阳穴直冲冲击不断对着辉夜的两侧太阳穴猛烈猛转着。
　　那种直冲脑门的冲劲让辉夜瞬间精神了许多……
　　“啊啊……等等，妾身知道错了…………下次、下次不会做了……”
　　“你还想有下次吗？你这个笨蛋公主！！”
　　“啊啊啊……这股感觉……”
　　……
　　……
　　手指在地板上画着圈圈，辉夜一边奇怪的脸红道。“嫁不出去了……呜…………”
　　书呆子不客气的手刀在了辉夜的头上。“别躺在地上……别给人家添麻烦……”
　　无视了辉夜，书呆子继续去厨房准备……不过望着厨房里那已经不能再使用的状态，书呆子只能无奈的对咲夜说道。“咲夜，拜托了……”
　　“嗯嗯，知道了……”咲夜微笑的偏了偏头……
　　数秒后，厨房完好如新，当然烤箱是失踪了，总之，重新搬了一个备用的烤箱后，书呆子与咲夜又继续开始进行为中午的赏花而准备着。
　　嗯，至于辉夜，不管她了……无视她，无视掉就可以了。
　　而吃过书呆子做的曲奇后的少女有些期待正式版的书呆子曲奇。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－10 父女
更新时间2012-10-11 10:18:32  字数：2180

　花开乡花语－10父女
　　有一些感情很奇特，可以像老夫老妻一样的默契，却有的时候并没有很深的关系，有的时候彼此爱着对方，却必须到最后得杀死对方。
　　有的时候性别相同，在心中跳动的那份眷恋无法掩盖，哪怕掉头也希望为对方多做一些什么……
　　感情这种事情，有的时候遇到……就自然而然的在那里了。
　　或许初次的邂逅是你捡到了她，又或者是她从天而降带着那洁白的羽翼，又或者……不经意间你走进了她的世界。
　　……
　　……
　　霖之助揉了揉眼睛，或许他的情况有些特殊，他被陌生的女性拯救，并且憧憬上了那名拯救他的巫女。
　　躲在草丛里观察着她，内心被她一点一点的侵蚀，最终彻底的沦陷，傻傻的在人之里工作，将那些钱塞进了那名巫女最喜欢的塞钱箱内。
　　当然每一次这么做的时候他都没有让巫女发现，或许巫女粗神经的关系吧，她至今都不知道那个塞钱箱里会有的塞钱都是他塞的，直到对方过世，自己沉溺在痛苦之中。
　　再一次被陌生的女性拯救，脱离苦海……
　　伸了一个懒腰，躺在竹椅上果然很容易睡着呢，醒来的霖之助望着盖在身上的毛毯不由的一笑，似乎新的家人已经很融入了家人的角色了呢。
　　“朱鹭子，早啊……”
　　“呜？”
　　正在悄悄的和一个女孩子做着生意的朱鹭子一惊，如垂下的耳朵的毛发立刻受惊的倒立了起来，惊讶的她脸红了起来。
　　果然很有趣的表情呢……
　　霖之助这么感慨着，对于称呼自己为霖，与那名自己最迷恋的巫女一样的称呼方式让自己不断想起着那名巫女一直在祈祷着自己的幸福。
　　或许对方的爱比自己的还深沉，不得不说，各方面都输了呢。
　　霖之助不由的想起了自己唯一的男性朋友，或许那个家伙早就注意到了吧，真不愧是魔法使呢。
　　“果然很厉害啊……”
　　如果说那名少年曾经憧憬过他，佩服过他的话，那么现在的他也与那么少年一样，憧憬着他，佩服着他。
　　曾经一度想成为少年那样的人呢，结果却是自己胆小自欺欺人的想死的好看点呢。
　　真是的……自己真是太难看了，果然各方面都比不上吗？
　　“霖……早……”
　　注意了一下窗外的时间，回忆了一下自己为什么会睡在竹椅上……
　　霖之助歪着头想着，早上醒来，到外面洒水，接着走早饭，让朱鹭子起来，帮朱鹭子洗漱，接着开门做生意，因为客人还没来，所以躺在竹椅上，怀念着那名巫女，就这么不知不觉的睡下去了。
　　呃……
　　可问题这张可以躺的竹椅可没办法移动啊，这竹椅怎么看都有20公斤的重力啊，再算上他这个小受的体重也有60公斤啊……
　　这是什么情况？和起来将近80公斤的重量的物体怎么移动走的？
　　话说也快中午的吧，记得红魔馆那边也有组织神恶魔赏花大会什么的……自己这边是不是也要准备。
　　将一袋糖果包好给小女孩，朱鹭子揉了揉小女孩的脑袋，在小女孩笑着说声小姐姐，阿丽亚多的情况下和小女孩道了个别后，朱鹭子来到了霖之助的身边。
　　“霖，怎么不多休息一会？”
　　霖之助一呆，看着融入了这个家庭的女孩，他伸出了手盖在了那个女孩的头上，轻轻的揉动着那女孩白色与蓝色交杂的软发。
　　对于这萌到不行的新家人，霖之助很想对她说感谢，感谢她一直陪伴在自己的身边，这个新家人，是在一个永远见不到白日的夜里邂逅的……自己现在非常重要的家人。
　　“不了，有些睡过头了呢。”
　　轻轻的抚摸，是家人之间的见证，实际上在霖之助抚摸下，脸蛋开始红彤彤的少女露出了眷恋的表情，或许两个人都没有反应过来，她们之间的行为是那么像是一对父女之间的夸奖。
　　这让门外本来也有体验过父亲抚摸的绿色短发一顿，并没有去打扰眼前一对父女的宁静，她慢慢的带着她的下属离开了这道具屋香霖堂，漫步在开满了鲜花的小道上。
　　惆怅而落寂的脸上似乎也渴望着被父亲拥抱，被父亲抚摸……
　　虽然如今自己见得到自己的父亲，虽然每一次自己那曾经伟大的父亲大人如今以各种奇怪，猎奇，奇葩的理由在彼岸一日游，但是还是很寂寞……
　　对方不记得自己的模样，想不起自己的名字，呼喊不出自己的名字……
　　对于阎魔很恭敬的称呼着：映姬大人，四季大人……
　　有些疏远的感觉……
　　“映姬怎么了？那个表情？”
　　走在她身后的下属，果然不愧是以温柔为主呢，虽然工作的时候很偷懒，但是就是她的这份温柔才让自己不停的依赖她呢……
　　而且她以为自己没有注意到吗？
　　那偷懒的行为不过是为了让自己过的更好一些的行为，温柔到不行呢……
　　所以说……真的是个笨蛋呢……小野冢小町。
　　“才没有呢……”偏了偏头，脸微微发红的少女没有回答她那身后有些高大，肩膀上驾着巨大镰刀的握柄的美人姐姐的话。
　　“诶？是这样吗？”
　　那一对仿佛根本不应该存在在这个世界，非常不科学存在的巨大凶器狠狠的抖了一下她微笑的看着小道周围开满的鲜花。
　　“真美不是吗？映姬大人…………”
　　“是啊……60年一度呢……相遇与别离的花满乡……有邂逅，有离别，也有重新开始的含义……比新年还新年的喜气呢……”
　　“映姬大人不去那个红色的洋馆逛逛吗？没准代止大人正想见你哦。”
　　“……诶？”
　　会吗？自己的父亲大人会想见自己吗？
　　被唤做映姬的少女，此时有些心跳加速，噗通噗通的不知道为什么总想和去那个红色的洋馆去窥视自己的父亲。
　　虽然从旁观者的角度来说，这已经是完全的变态行为了，不过姑且算是一个渴望父爱的少女只是希望可以从旁边望着自己父亲的小动作吧。
　　……
　　……
　　“哟西，那么前进，目标，很红很红的洋馆！”
　　温柔的大姐姐一样的酒红色双马尾的女性直接将比她娇小很多的小女孩给抱了起来，让她坐在了自己的肩膀上，传说中的肩车啊……娇小的少女脸红挣扎着，而抬着她的大个子女性就已经开始迈着步子跑了出去，却将一把看起来显眼的镰刀忘在了原地……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－11 尝试
更新时间2012-10-13 15:53:04  字数：2551

　花开乡花语－11尝试
　　幽香的回合！
　　抽牌！距离中午还有不算短的一段时间，来进行第二回合的对黛的爱心料理的尝试吧。
　　嗯，做个普通的粥吧，毕竟黛看上去就像是病弱属性，那么娇弱的身体，应该做一些易入口的料理比较好……
　　此时的幽香一边用笔在一边记着自己做菜时候的步骤，太久没做菜了，脑袋里现在一团迷糊，明明给黛第一次做饭的时候很自然而然的做出来，但是现在去努力回忆自己做过的料理，却十分的困难。
　　真不知道这是怎么回事。
　　“嗯，对，应该做是先把野菜汁放进去就会精神点了吧？”
　　采用疑问句的幽香顾虑着病弱属性的黛，嘛，实际上黛不算病弱属性，不过这些事情先放一边……
　　总之绿色的野菜汁被幽香加入了锅子里。“嗯嗯，好像会很有精神的，说起来盐巴要放多少才合适呢？”
　　幽香在冷静的回忆着。“一般来说加很多的话，会很咸，但是味道应该不错……”
　　接着幽香看着前几天她的女仆带过来的几袋盐巴，将其中一袋有5斤重的盐巴全部的倒了进去……
　　“应该会更好吧……”
　　啊，糟糕了……怎么可以不注意营养？
　　幽香一边用笔在纸张上记载着自己制作的步骤，一边努力的开始想要怎么做。“对了！我记得蕴含妖力的太阳花瓣很营养！”
　　幽香走到一个盆栽前，轻轻的扯下一片太阳花的花瓣，将这个花瓣加入了那个锅子里，瞬间，那基本上呆在幽香身边的太阳花的一片花瓣所蕴含的庞大的妖力就这么融入了锅子里，散发着惊人的妖气，如果给书呆子这种小妖怪的半妖，或者其他小妖怪，大概会因为太营养而营养到爆体的吧。
　　“不过光考虑营养和提神貌似还是不行的。”幽香又记下了这一次的步骤后，开始想对黛的身体有益的东西。
　　回想着黛赤果果的娇躯，幽香的脸不由的一红。
　　咳嗽了一声暗自说自己才没有迷恋自己的妹妹，自己不是妹控什么的。
　　“想想啊，还有什么对身体好一点的东西呢？”
　　太阳花田的木屋里是没有冰箱这样便利的东西，但是作为保存新鲜的蔬果，却有着独特的方式，或者该说是冷藏库吧。
　　利用妖力来制作冰，这对妖怪来说也是相当难的技巧，不过以幽香那个不需要计算消耗的妖力来说，制作一个地下冰库并不算难。
　　所以多少有储存一些什么东西……
　　“嗯……我看看啊……”
　　果然没什么东西呢，毕竟大部分原因是幽香不怎么需要吃食的关系，看着那些用冰保存着的万年人参啊，百年仙草啊，千年灵芝啊，就算永琳看到了也会流口水的。
　　苦恼了一会，幽香最终决定，果然还是都加进去吧，于是万年人参，百年仙草，千年灵芝什么的，就丢进了咕噜咕噜冒着泡的绿色液体里了。
　　看来之前的野菜汁很好的将一锅烧开的白水染成绿色呢。
　　“对了，对了，既然是做粥肯定要加米啊……而且多加点糖也会能补充能量吧，辣味的话又很适合提味，毕竟味道很重要啊。”
　　幽香微笑着将半罐糖，和一盆辣椒倒了进去，顺便倒进去半碗米……
　　然后望着那烧起来的火焰，幽香有些不想站在原地傻等，稍微跑到一边偷偷的思念会黛……
　　（恶寒中的某人……）
　　十数分钟后……
　　幽香黑掉的双眼看着那冒着红色气息与绿色气息交汇而出的黑色骷髅咆哮一样的气息，一般食物冒着热气，到这边冒着死气。
　　哇，都要成精了的人参和灵芝一定都咆哮着什么吧。
　　似乎耳边传来她们怨念的声音了……
　　「……糖、太多了……糖…………密集…………」
　　「不要加辣椒……不是用烧的……是要……炖啊……」
　　充满怨念的声音，自然幽香可以听的见，所以此时才彻底的黑掉，不是在乎那些人参与灵芝，仙草什么的有多珍贵，只是才奇怪，为什么锅子里明明是很正常的红色与绿色分隔开的米粥，为什么粥会散发着一股连神都可以弑杀的气息呢？
　　（某妖怪山的双神颤抖中……）
　　“呜……这该怎么办…………这下黛要是回来，作为姐姐不是失格了吗！不行，不能成为那种天然呆的属性，说到姐姐，自然是不可以给自己妹妹添麻烦的存在……”
　　（某校〇迷糊大王里，姐姐一直给妹妹添麻烦。）
　　“可恶，难道真要成为笨蛋姐姐属性了吗？”
　　幽香做不到，如果这样下去的话，大概……面对黛那温柔看姐姐的笑颜的时候，就会被闪掉眼睛了吧。
　　不行，不行，这样是不行的，努力想想自己该怎么做才好呢？
　　幽香努力的看着自己手记的小抄，接着郁闷了起来。“原来从一开始就错的离谱了啊……啊啊啊，难怪啊！”
　　幽香呼出一口气感觉自己人格属性都快崩坏了，居然会被料理给调戏，这是不可原谅的……
　　算了，冷静下来吧……幽香的眼神在瞬间眼熟了起来，恢复了一股莫名的感觉，对，并非是邻家姐姐的感觉，而是一名高高在上的女王一样的气质。
　　那绯红的双瞳里垂直的黑线，以及那微微一撇的微笑，都说明了曾经被大妖怪所恐惧的幽香的回归。
　　“好久没打架了……不知道这一次，又有谁可以让我……”
　　“幽香，打搅了，好久没来和你打招呼了……”
　　推开木门进来的爱丽丝奇怪的看着直接消失一半的木屋陷入了呆滞，而幽香保持着握住粉色的阳伞对着一个方向指去的姿势不动……
　　至于厨室，就在刚才彻底消失在一道白色光柱之中。
　　“呃……”
　　“很好，证据消灭，接下来是目击证人忽悠之……”
　　幽香转过头，偏了偏头一副邻家大姐姐的微笑道。“呀，爱丽丝啊，好久没来了……”
　　“嗯……”
　　爱丽丝·玛格特罗依德……她表示不知道不知道为什么今天过来是一个非常失策的决定，本来今天她的计划是和魔理沙一起去红魔馆玩，大概会和书呆子她们一起去找个好位置享受这第三天的节日。
　　不过她的母亲魔界神神绮却让她今天拜访一下幽香，瞬间让幽香去洋馆做客。
　　和幽香多少认识一点的爱丽丝也就是此时会出现在幻想乡被喻为大妖怪墓场的禁地太阳花田之中的原因。
　　“诶诶，是神绮让我去的吗？”和神绮属于私交，与神绮并没有战斗，但是神绮却十分明确的说出了她的本质，让她从过去不断挑战所有的大妖怪的状态变成了现在会露出邻家大姐姐感觉的原因。
　　“嗯，我会去拜访神绮的……”
　　幽香也暗自松了一口气，又忽然想到神绮这样全知全能的魔界神应该可以做些什么吧……不由的有些激动了起来……
　　如果让神绮去帮她找黛，并且在黛解决异变的时候，自己作为姐姐威严的登场，保护黛……
　　不行，不行……不能让黛知道自己的恐怖力量……
　　结果出现在幽香的脑中，是幽香为了保护黛，正面抵挡了敌人的七彩魔炮，然后……倒在了黛的怀里……
　　最后黛成为了一代大妖怪，每天对着一个墓碑叹息……
　　诶诶！！奇妙的结局！故事的发展有些好奇怪啊！好像不是这么回事吧。
　　而爱丽丝此时正在用古怪的表情看着幽香，这让被直直盯着的幽香不由的脸一红，别开了脸……
　　「意外的那个传说中的大妖怪也有可爱的地方嘛……」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－12 天狗
更新时间2012-10-13 15:53:20  字数：2891

　
　　花开乡花语－12天狗
　　此时幻想乡妖怪山天狗村……
　　文文躺在一棵树的树杈上，枕着枝干的她望着周围盛开的花朵出神。“大天狗大人和大天狗大人的母亲应该还记得这些吧……六十年一度的幻想乡花开异变……”
　　文文记忆里，那个时候的自己还很小只，非常小只……牵着一个温柔女性的手漫步在如太阳一样耀眼的花田里，而算是自己监护人的那个大天狗的母亲大人似乎和拥有绿色微微卷发的女性打了个招呼。
　　不知道为什么自己潜意识的畏惧那个拥有一头绿色卷发，虽然看起来在笑却没有一点真心笑出来的女性。
　　幼小的心灵与娇小的身体在看到那名女性绯色的双瞳以及那双瞳里映照着的黑色竖线而颤抖不止。
　　似乎回忆起来的尽是不好的事情呢……
　　文文不由的一歪头，决定想一些有趣、非常好的事情。
　　下一刻出现在她脑中的就是穿着练功服盘坐在地上的少年，文文的脸一下子红了起来。
　　“文文大人……”犬走椛望着树上‘偷懒’的文文，不由的叫着，对于偷懒的家伙，果然不能原谅呢。
　　被犬走椛带着一些生气的话给吓到的文文惊讶的叫了一声从树上摔了下去。“呀、呀呀，这下够痛的呢……”
　　“啊，文文大人，怎么样了？你没事吧？！”
　　犬走椛眼角挂着泪滴，左右慌张的望着，望着躺在地上一动不动的文文，那身后的尾巴不安的左右甩动着。
　　“文文大人，文文大人，你没吧，别吓椛椛，椛椛不禁吓的啊……”
　　“别吵，疼着呢……嘶嘶……”倒吸两口冷气，真是无妄之灾，努力坐起来的文文首先是抖了抖身后的翅膀，但是下一刻，她的身体一歪，而椛椛的眼瞳在瞬间收缩了。
　　翅膀展开，黑色的翅膀如之前一样美丽，漆黑的羽翼是天狗幸福的象征，但是此时左边的翅膀虽然带着灰尘，但它至少可以展开抖动，而右边的翅膀此时却无力的吹着，无法伸展开……
　　诶？为什么右边的翅膀没有一点点感觉？不对，好奇怪的酥麻的感觉？
　　文文很害怕，作为乌鸦天狗来说，重要的翅膀……似乎展不开了。
　　“啊啊啊……”比文文更害怕的是犬走椛，她认为文文会从树上摔下着折到翅膀是她的原因，她害怕的不是自己受到处罚，而是可能再也飞不起来的文文会因此而绝望。
　　“得想办法……得想办法……”慌张的犬走椛在原地打转着。
　　“椛椛，别转了……我头晕。”文文苦笑了几下，试着伸展翅膀，但果然右边的翅膀垂着没有一点感觉，伸展不开，而且翅膀的骨头也有一些奇怪的弯折着。
　　“可恶……”只不过从十多米的树上掉下来而已，只不过是翅膀被自己压住而已，没可能这样吧……
　　好痛啊！
　　“文文大人！！”
　　发现因为忽然的疼痛而狰狞起来的脸，犬走椛对文文更加的担心，想尽自己的一份力，却实在不知道做什么……脑中忽然浮现出了一位无良医师的脸，却在下一刻出现了一副少年的脸替换掉了无良医师，虽然脑中那个无良医师被少年的脸给挤下去的时候有些脑补的样子，不过更多的是腹黑的微笑……
　　而少年，温柔的白了那个无良医师一眼。
　　“对啊，对啊，找代止大人，找代止大人就可以帮助文文大人……”犬走椛的眼睛在打转，总算发觉到了什么……
　　“文文大人，你在这里等着，我去找代止大人。”
　　“那个，算了吧……”
　　文文想阻止犬走椛跑去找书呆子，毕竟此时自己狼狈的样子，果然不想被憧憬的对象给看到……
　　但是文文的话被犬走椛的犬耳给忽视，看着跑着飞快而奔出去的犬走椛，文文无奈了，只好想办法自己爬起来跑回自己的房间，用绷带之类的随便弄一下，应该可以再飞起来……
　　对于鸦天狗来说，失去翅膀的事情是绝对不允许的，没有哪只鸦天狗可以容许自己的翅膀只剩下一只飞起来的。
　　“哦，这不是小文么？”
　　小文？
　　谁会这么称呼自己？不对，会这么称呼自己的人确实有，很熟悉，耳熟的声音在耳边回荡，惊讶的文文抬起头，看到的是小熊胖次，接着果断脸红了起来。
　　不是小熊胖次，而是黑色的长裤管，与穿小熊胖次的主人一样一头银白色的头发，半眯着一只眼睛一直是她的固定表情，
　　盘腿坐在树上，身后漆黑的羽翼一张，瞬间吸引了文文的视线。
　　好美的一对翅膀，一根一根羽毛栩栩如生却非常融入那漆黑之色，如夜空一样美丽的双翼，自己一直憧憬的对象。
　　与对书呆子不一样的憧憬。
　　“啊、啊……”
　　张了张口，孩童时期，当自己还是非常小只非常小只的小女孩的鸦天狗的时候就非常眷恋眼前的人……
　　前代大天狗之妻，现代大天狗之母……
　　“灵鸠大人！”
　　张了张口呼出自己对她的称呼，她将双眼全部眯了起来，然后再次睁开那只左眼，右眼仍然眯着。
　　轻轻的扇动那黑色的翅膀直接出现在了文文的面前。
　　弯下腰，那从白色的天狗服的束胸里露出的雪沟对着文文显摆着。“哎呀，小文，一段时间不见，果然胸部没成长起来啊……”
　　火大……
　　虽然很憧憬眼前的人，但是眼前的人似乎对自己的胸部很在意的样子，听说她唯一的两个朋友一个是使用黑暗魔法的普通魔法使魔女，以及另一个第十代巫女的样子。
　　据传说，这两个都是特别凶悍的凶器，实际上不是传说，而是事实就是两个真正的大凶器面前，本来也很凶的某灵鸠伊凛的母亲大人，彻底杯具了。
　　这就是相当于某境界线上的平行线里某银狼在贤姐和射杀巫女之间一样，非常显眼的差别……
　　虽然说……灵鸠伊凛的母亲大人并没有某银狼那么可怜，但实际上她的两位朋友确实太胸了。
　　搞的她郁闷的只喜欢去找比她胸部小的女孩去比胸部这一奇怪的兴趣。
　　“灵鸠大人我……”
　　伸出的裹在袖套里的小手按在了自己垂下的翅膀上，文文不由的闭上了眼睛，自己的翅膀似乎……已经再也张不开的样子，不能像眼前的人一样自由的飞在空中，也或许不能和那个人一起飞了。
　　“嘿咻……”
　　惊讶的睁开眼，文文望着面前面露微笑的大天狗之母，再呆呆的看着自己右边的翅膀似乎已经伸展开了的样子……
　　但是那漆黑似墨的羽翼……居然有一种眼熟的感觉。
　　再呆呆的看向那个大天狗灵鸠伊凛母亲右边的翅膀，那原本漆黑如墨的翅膀似乎无力的垂着。
　　“有些痛呢……”
　　“灵鸠大人我……”
　　这是一种将对方的伤痛全部转移到自己身上的能力、全部的……“心很痛呢，原来如此，小文喜欢上了一个充满罪孽的男人了啊……”
　　某大天狗之母摇了摇头。“像我喜欢的大天狗多好啊，大家都是女孩子，也可以一起生孩子……”
　　惊人发言？
　　原来现代的大天狗灵鸠伊凛居然也是百合之下的产物？这个幻想乡各种意义上很厉害啊！
　　“呃……”
　　“嘛，走啦，去找小雏玩吧，好久没见了呢，一直再睡觉呢。”
　　是啊，你一睡就睡了四五十年了呢，文文忍不住吐槽，抖了抖翅膀，右边的翅膀颜色果然有些太深了呢……
　　似乎注意到文文的小动作，接着手按在了文文的翅膀上……在文文呆呆的情况下，文文那双黑翼彻底化为夜空之色的墨翼，异常的凄美。
　　“灵鸠大人，这……”
　　“嘛，算是生日礼物吧……欠了小文好多生日礼物，一次性送上一对LV_UP↑哦，机动力极高，称之为幻想乡最速都没问题了，绝对比凛快，信不信，我可是自信我比凛那个孩子快上那么点呢，毕竟曾经的最速嘛。”灵鸠伊凛的母亲自信自己幻想乡最速的说……
　　沉默了一会的文文举手老实的说道。“那个……灵鸠大人，幻想乡最速早换人了……对方比凛大人快很多……”
　　这让走在前面鼓足干劲去找键山雏的灵鸠伊凛的母亲大人直接石化……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－13 转转
更新时间2012-10-14 18:23:26  字数：2470

　花开乡花语－13转转
　　此处是位于妖怪山山腰的一栋古宅，古朴的房屋由上好的百年木材建成，透着浓郁的古香……
　　也散发着神圣的气息……
　　此处乃神之住所，不被允许被人类，妖怪入侵的地方。
　　或许一些知道住在这里的神是什么样类型的神后也不会愿意来此处拜访，或许连身为神的同伴都不愿意拜访的关系，这里透着浓浓的寂寞。
　　此时在这栋古宅里，一名绿色的长发的少女提起了自己那魅力的酒红色长裙，踮着脚在打转……
　　一圈又一圈，踮起脚尖，带着笑容……而她身边一只纸鹤拍动着翅膀。
　　“呐，呐……代止大人，中午去约会是真的吗？”身为神的她此时却如恋爱中的小女孩一样很开心……因为受到了邀请。
　　「大家都很开心的，都希望你能来……详细的事情我也和大家说过了，对了，小雏，我正在做曲奇和三明治，能尝尝吗？」
　　“诶？我吗？”
　　停下旋转的少女有些兴奋，手按在那雀跃不已的胸口上，脸已经布满了绯霞。
　　“嗯，好的……拜托你了，代止大人，请务必让我尝尝看。”
　　「都说别和我说那么拘谨的话，对了，小雏，大概过几天，等大概幻想乡花开满的异变结束后，我去做一个可以看到对方脸的通讯器吧。」
　　“诶诶诶……那个，那个就不用了，代止大人……”
　　「…………呃？是这样吗？」
　　那是当然的咯，只是听声音就如此雀跃不已，就如此幸福，如果见到你的脸的话，大概自己会撑不住昏倒吧。
　　思念之情越来越浓，厄神键山雏此时看着只能传递声音的通讯器，不由的有些开心，只要能听到声音就好了，对于好友凛以及山上的大神说她这样的神最好别随意走动之后，不由的寂寞更多……
　　能偶尔听到您的声音，键山雏就很满足了……
　　夹带着思念，从对面传来了书呆子的声音。
　　「是吗？我知道了……那么有没有什么想要的呢，小雏。」
　　“呜…………”
　　想了一会键山雏的脸开始发红，轻声的说道。“那么代止大人给我一些私人的衣物吧……”
　　对面的书呆子一愣，似乎在摸摸鼻子思考着，不过最后还是心软的答应了下来，让在古宅里的键山雏欢欣的又打转了几下。
　　被称之为神，而没有服侍的下人，巫女，一直被其他神所畏惧所隔离，被妖怪所畏惧所逃避，被人类畏惧所避开……
　　嘭！！
　　忽然古宅的大门被很粗暴的打开。
　　“唉呀！！”键山雏吓的叫起来……而纸鹤对面的书呆子忽然从他身边的纸鹤里听到键山雏的尖叫不由一愣。
　　虽然那个尖叫听起来和好听和悦耳，不过键山雏受惊了果然让他很担心。“小雏，没事吧！！”
　　「……没……没…………」
　　「啊啊，厄神小姑娘，听小文说，你的男人是幻想乡最速是吧，在哪呢……喂，喂，你的男人在哪呢……」
　　一个有些粗神经一样的声音从纸鹤里发出掩盖了键山雏的声音，书呆子的脑袋上立刻出现了几颗大汗，第一个反应居然是魔梨沙和第十代巫女……
　　呃……马萨嘎，怎么可能会有这么巧的事情。
　　「咳咳，不好意思，师太了，那个，厄神小姑娘，是这样的，我呢，听到小文说幻想乡最速换人了，有些好奇，有些崇拜，居然有人可以以速度超过我的女儿凛，所以有些好奇，小文说对方和你有JQ，所以我就跑过来……」
　　无论是被直接询问的键山雏，还是听着纸鹤的声音的书呆子，两个人的脸上都一阵绯红，而不远处趴在餐桌上的伸直手臂抓着书的帕秋莉探出了脑袋白了书呆子一眼，让书呆子十分的尴尬。
　　“笨蛋……”
　　“对不起……帕秋莉大人，那个我……”
　　“雏的话，自己解决……我什么都不知道……对了，这个声音，应该是那只比较特殊的乌鸦天狗吧……”
　　「混蛋！你这只纸鹤说谁是比较特殊的乌鸦天狗，你全家才是乌鸦天狗，我是大天狗，和凛一模一样的种族！啊，这个声音，那个想抓我当实验品的坏魔法使宅女！」
　　书呆子的脑袋上挂着大汗，用奇怪的眼神看着帕秋莉，这下轮到帕秋莉脸红了，有些恼怒的说道。“谁是魔法使宅女啊，笨鸟……如果不是看在你的能力特殊，又是大天狗的妻子，我稍微让了你一点，你居然这么得寸进尺！”
　　「啊啊，灵鸠大人，帕秋莉大人，别吵了……」弱弱的声音又在下一秒被掩盖过。
　　「话说，厄神小姑娘，这个纸鹤怎么可以听到那个坏女人的声音啊。」
　　“说别人的妻子是坏女人还真是失礼呢。”这下书呆子不由的加入话题，另外还补充道。“别影响小雏静养，天狗们给小雏建造古宅可不是给她住，而是让她一个人可以静静的修养，被你这样一吵，小心能力暴走哦。”
　　「哎呀呀，这可糟糕了，忘记了，凛好像说过我不能去打扰厄神小姑娘的清静的说……」
　　呃，冒失娘？
　　“那个……”书呆子还想开口的时候……就听到纸鹤又响起了键山雏惊慌失措的声音。
　　「诶呀呀呀，灵鸠大人，您、您的翅膀怎么垂下来了……」
　　「啊！才想起来了……痛痛痛……嘶……好痛……」
　　瞬间听到纸鹤发出冒失娘回过神的痛呼后，书呆子与帕秋莉的脑袋上都挂着大汗，书呆子转过头对着帕秋莉歪着头疑惑道。
　　“她一直是这样么？”
　　“嗯，是这样哦，老实说非常冒失的家伙，有一天忽然闯进红魔馆里，被我击退后，三天两头找我聊天，上代大天狗多次来红魔馆道歉呢……该怎么说她的特殊性呢？”
　　帕秋莉总结了一下说道。“她的能力是将对方的伤势全部转移到自己身上，又或者将对方的一部分和自己相同的一部分进行交换的能力……”
　　哦，好厉害啊……
　　“而运用的方法，只是接触，近距离的，如果靠近她5CM的地步的话，就会被她交换一切，如妖力，样貌，能力，属性，幸运，命运，一切的一切都可以交换的绝对逆天的能力……”
　　哇哇……
　　“甚至记忆都可以……”
　　这冒失娘逆天了。
　　“不过她经常用在把陌生人的伤势转移到自己身上，而她自己本身又怕痛怕的要死……简单的说前代大天狗可是对她疼爱的不得了又无奈的不得了，明明摔倒，被弹额头都会痛了老半天……”
　　那么翅膀垂下来的伤痛大概真的很痛吧，是笨蛋吧……这个，原来已经不是冒失娘的程度了，完完全全的笨蛋啊……
　　从纸鹤那里不断传来的声音让书呆子眯起眼睛不知道怎么开口才好……
　　「哦哦哦好痛……瞪这吧，小货支，瞪窝吃帮号了德花，已定肥德哔尼筷！」
　　（哦哦哦好痛……等着吧，小伙子，等我翅膀好了的话，一定飞的比你快！）
　　“…………我觉得你可能好不起来……姑且……”根据性格分析，绝对还会继续受伤的吧……大丈夫？难道说因为她打扰了自己和小雏的电话粥的关系，结果被小雏潜意识厄神之力给诅咒了吗？
　　（实际上很久以前就被键山雏的厄神之力给诅咒了…………）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－14 黑化
更新时间2012-10-14 18:23:41  字数：2427

　花开乡花语－14黑化
　　某只冒失娘大天狗的事情先放在一边，书呆子这边可是答应了要给大家中午带好吃的，毕竟貌似博丽神社一众会来凑热闹的样子，早已经在那里等候了，估计要做十几人份也说不定，不不，大概要做几百人份吧，毕竟红魔馆的妖精女仆和书呆子自己那群元素精灵也一样要去。
　　努力辛苦做制作可以填饱肚子的料理，非常用心一边开心着和帕秋莉说着话，一边指导米斯琪该怎么做……又教大妖精该怎么处理，怎么放入一些爱心的调味料。
　　所谓的爱心的调味料自然是关心对方的身体而放入一些营养品和一些佐料。
　　“听好了哦……”
　　对于学习来说，书呆子接下来要做的释放则是正确的做法，请一直做黑暗料理的少女们现在拿出笔记开始记吧。
　　米斯琪与大妖精干笑着，趴在一张餐桌上的帕秋莉鼓起了脸来。
　　……
　　“在这个时候要考虑到开胃的问题，辣味与酸味都可以很好的引味，这里的酸梅干与红辣椒得这样……”
　　书呆子将酸梅干给切成丝，将红辣椒切成丝，接着一切加入了正在做的大份米粥里……“然后要注意哦，因为有酸梅干和红辣椒的关系，自然味道会变得太重，需要用些许盐来调味……”
　　书呆子用小勺子舀盐，倒了进去，接着用大勺搅动了那锅大米粥，接着舀出一小部分倒在一碟子上，自己抿了一口，微笑的对着帕秋莉，米斯琪与大妖精笑道。“嗯，姑且味道还不算糟……然后记住把一边煮好的香菇，蔬菜也加进来慢慢的炖，就可以把之前的酸味和辣味都给融进去了……”
　　“接着念着对方的名字来期待料理的完成哦～那么，帕秋莉大人～米斯琪～想试吃点么？虽然这些是‘午饭’不过你们想要的话，可以哦……再过那么几分钟吧。”
　　米斯琪与帕秋莉脸红了红……
　　不久，流着口水的露米娅与琪露诺加入了等待之中，偶尔加些香料，适当的搅动那锅米粥，盖下的锅盖，不时打开检查米粥会不会太干……
　　在自己觉得味道很好的时候，将那些米粥都打了出来……
　　一碗一碗摆在了餐桌上，脸红的少女们开始品尝了起来，随后……在书呆子开始包三明治的时候，一群小家伙已经赖在了这个爱心无双的奶爸身上了。
　　“大哥哥，这个该怎么弄？”大妖精觉得自己要学习的东西很多，不管是之后要照顾琪露诺好，还是努力向记忆里的母亲成长好，还是希望成为书呆子一样贤惠的妻子好，都必须将书呆子的‘技能’给学会。
　　“啊，这里其实该这样……”
　　书呆子微微笑着教导着大妖精，不过他自己会的也不多，说明的时候有些笨拙，坐在书呆子肩膀上的露米娅看着那些摆在厨房里那张巨大桌子上一份份便当，以及一锅锅特殊的料理，和一叠一叠的蒸笼，口水不由的流了出来……
　　为了让大家可以吃饱，似乎还有准备下酒菜之类的……
　　“哦，人类，做的不错的样子啊……”
　　“啊，大小姐，要不来尝一个……”书呆子刚好用筷子夹起了薄牛肉片，这可是现世的名特产呢，一直放在冰窟里打算春天樱花开满幻想乡的时候才拿出来做宴会的料理呢……虽然人之里也有些牛，姑且那些牛目前还没到宰杀拿来交换一些东西的地步……而且人之里目前也不是很缺粮，估计牛今年冬天也可以过的好好的呢。
　　沾了酱汁的薄牛肉片那垂涎欲滴的样子让蕾米脸红的说了一句才不觉的好吃的样子而张开了嘴巴咬了下去。
　　咕噜咕噜的很美味……
　　好想再来一块，蕾米忽然为自己居然垂涎人类的食物而惊讶，接着傲娇的叉着腰说道。“才不好吃呢……”
　　之前说了才不觉得的好吃的样子，现在又说才不好吃……这到底要怎么教科书一样的傲娇啊……果然很萌不是么……
　　书呆子微笑着，而此时二小姐的芙兰已经扑在了他的身上。“大哥哥，我也要，我也要……不可以偏心……我也要……”
　　“嗨嗨，但是不能吃太多……毕竟是放在中午的食物呢。啊————”
　　“啊——姆————”
　　好吃……“我还要……”
　　手指顶在了芙兰的头上，书呆子摇了摇头说道。“不可以哦……”另外筷子打在了偷偷伸手向橱柜上的琪露诺的小手上。
　　“琪露诺，不可以哦……”
　　“呜……”
　　琪露诺与芙兰拽着书呆子的衣服，用可怜兮兮的眼神看着书呆子，那边的蕾米一边傲娇一边偷看着书呆子这边……
　　米斯琪无奈的看着这围绕书呆子的一幕，不由的也想被书呆子喂食，大妖精拉着琪露诺，露米娅继续坐在书呆子的肩膀上嬉笑着……
　　而站在书呆子身后，一头绿色短发，穿着一身蓝绿色戎装的少女双眼已经黑到不能再黑了，在她的身后，一个个头稍微有些大，身材非常丰满的少女正在干笑着阻止中。
　　……
　　……
　　时间往前转动一点……
　　“哟西，那么前进，目标，很红很红的洋馆！”
　　当小町把映姬带到了这很红很红的红魔馆后，映姬立刻使用出了她富有的宝具库里的宝具，蓝闪闪什么的才不知道，绿闪闪什么的也不知道。
　　随意就是一个超A级的宝具，就连大妖怪也无法透视的隐形护罩，可以将三四个人的身影，声音完全屏蔽，无论是气息，妖力，都可以屏蔽……
　　甚至电波，探知魔法都可以屏蔽掉的超A宝具，除了完全是探知特长的妖怪外，基本上不可能可以知道这件宝具下的人在哪……
　　其名——滑头鬼的明镜止水
　　“话说真不愧是映姬大人，真多宝具呢。”
　　“还好啦，和净颇梨之镜完全不是一个级别的……神器和超A以下的宝具一开始就不是一个级别的存在……自然，超A宝具对我来说根本只是数字……”
　　事实上，确实对四季映姬来说超A的宝具只是数字……虽然很整齐的放在宝物库，但是从映姬随便从身上掏出的玩具都是平均B级的宝具来看……果断赤果果的有钱人。
　　“话说映姬大人……代止大人死的很频繁，是不是在红魔馆被虐待……”
　　瞬间在四季映姬的脑中出现的是自己的父亲的哔……被各种哔了的超虐心（对四季映姬而言）的画面……
　　然后立刻抓着小町，向着书呆子的方向前进。（感应父亲电波感应到书呆子所在地）
　　然后进去后，并没有发现想象中的虐待画面，而是各种意义上，人参赢家的画面，某种意义上，可谓是女儿成群，妹妹成群的感觉……
　　呜哇……
　　这让小町不由感慨这奶爸光环的强大。
　　在接下来妖精女仆与一些元素精灵扑在书呆子身上后，映姬彻底的黑掉了。
　　“不带这样的啊！”
　　呜……泪奔而出……留下一类郁闷的小町在原地，接着显形，然后小町一脸尴尬……
　　之后某少女为了报复社会，跑到现世的一家超市用一万日元买了两百日元的小东西，让售货员找钱找的很辛苦……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－15 交错
更新时间2012-10-15 16:23:45  字数：2421

　花开乡花语－15交错
　　小町表示，作为死神这么几年，拿着俸禄吃着各种美食，也比不上充斥着爱意的美食啊……虽然爱意是对别人的，但是爱果然是最完美的佐料，当然把这种佐料当成解药的可是无可救药哦。
　　……所以黑暗料理里的那些佐料——爱，请务必将起当做黑暗料理的核心，而不是佐料……
　　姑且闲扯到这里，小町身为死神本来觉得自己应该被排斥，毕竟谁也不希望死神出现在自己的面前，一不小心就将自己的脑袋砍下去拖进冥界什么的。
　　不过小町却很奇怪的发觉周围的视线并不是那种厌恶与讨厌，更多的是好奇呢。
　　该怎么说呢，大部分视线在她的胸部上。
　　一些少女甚至靠得很近在围观她的胸部，果然好大啊，那个……
　　为什么有这样犯规的东西在这个世界上啊。
　　“那个，大姐姐？”大妖精歪着头对着小町询问道。“为什么你的胸部可以那么大，那么圆，那么肥肥的……充满肉欲一样的感觉……”
　　“嗯……哦，这个啊……”小町摸了摸后脑勺。“因为我是死人啊……我现在虽然你们看的到，但实际上算是另一种生物吧，叫做死神的生物，在三涂川里可没有所谓的重力……所以胸部就自然而然的成长了。”
　　“soga，也就是说，果然死掉后胸部可以成长么？”
　　“不不不，像亡灵这样的生物，也不对，死者，实际上像亡灵这样的死者，身体是固定了，不会成长了……”
　　而且亡者根本没有体重，没有感觉……一切反应不过是前世的潜意识作祟。
　　亡灵是个很可悲的存在呢……小町自然想到自己认识的一个亡灵，那是一千年前歌舞无双的歌姬，是一名可以让妖怪眷恋，人类恍惚的美人……和她一比，自己根本什么都算不上……
　　不过有些可悲的就是……对方至死都不明白自己到底是怎么死的……似乎映姬大人有意隐瞒些什么……真相永远被埋藏在不可见的地方。
　　似乎想歪了的小町忽然歪头对着大妖精说道。“嘛，我觉得你将来一定会成长到跟我一样的，所以不用担心哦……现在你还小嘛，我的年龄可是有好多好多岁了。”
　　“这样啊……”
　　一些年龄不算大的少女们都哦了一声，800岁的萝莉表示压力很大的失意体前屈了……（某米斯琪）
　　米斯琪看了看书呆子又看了看小町，看着书呆子如老朋友一样和小町聊天，在比对了一下双方的胸部……
　　呜的捂着眼睛跑掉。
　　“掌柜的是笨蛋啦…………”
　　“诶诶……米斯琪……”
　　啊啦啊啦……小町苦笑。“代止大人，会不会被你的女儿当成我是小三了啊……”
　　呃……书呆子一呆，不由的郁闷道。“那个不是女儿，姑且是我的妻子……米斯蒂亚·萝蕾拉哦……嘛，是我的宝贵的存在呢。”
　　书呆子说完看了那边趴在桌子上无力的帕秋莉，不由的摇了摇头。
　　“嗯？”帕秋莉奇怪的看着书呆子摇头，不由的古怪道。“我做了什么让你摇头的事情了吗？”
　　“啊喏，帕秋莉大人……”书呆子果然还是想说……“你那种趴在桌子上压迫胸部的姿势，让衣服的压力很大……”
　　低下头的帕秋莉才注意到自己睡衣前的纽扣似乎少了一颗，大片雪白的肌肤露出……不由的帕秋莉大窘，恼羞的瞪了书呆子一眼，起身抱着胸口和那本书回卧室去。
　　“呃……”
　　小町发呆了下，似乎对于书呆子和女性的关系太好有些压力，不至于吧，和每个女性都可以那么正常的玩笑么？
　　对着人家的胸部说事情，不是一般被说下流，色狼之类的吗？
　　“那个，代止大人，您的女性人缘似乎有些太好了……”
　　“是吗？”书呆子摸了摸围绕在他身边的少女们的脑袋，对着戴着帽子的少女的帽子大力的抚摸几下。
　　“嗯，就比如刚才的女性，你居然可以说她胸部的事情……”
　　“啊，那位啊……她是我最爱的女性哦……帕秋莉·诺蕾姬，我此生此世要守护的人呢……绝对会保护住的人……”
　　“诶？那个是最爱的……但刚才那个幼小的妻子……那个……”
　　“啊，之前的米斯琪是如我妹妹一样的存在，但是确实是我的妻子，这是我对她的约定，而刚才那位帕秋莉也是我的妻子……”
　　书呆子微笑的回答了小町的问题，接着揉捏着露米娅的脸蛋，小声的嗔怒不许偷吃什么的……
　　此时的小町手捂住脸姑且亚历山大。“诶诶，原来不知道映姬的父亲大人给映姬大人找了这么多位母亲啊……”
　　喜当子么？（子=子女）
　　小町表示亚历山大……而同时书呆子对着小町说道。“抱歉，小町，帮忙看一下这些孩子……我要去神绮大人那里一趟……”
　　“啊，呃哈？”
　　有些发呆的小町把书呆子的话听成：抱歉，小町，帮忙看一下我的这些孩子……
　　瞬间歇斯底里了，喂，喂，那些小孩的种族有问题吧，有妖精，有吸血鬼，有不认识的妖怪，有……
　　小町感觉到压力好大好大……
　　另外神绮这个名字好耳熟，话说不会又是和书呆子有什么关系不清的女性吧。“映姬大人，你的父亲大人真是不得了的犯罪者啊……”
　　姑且考虑了书呆子的两位妻子，实际上算上外表年龄，都是不得了的少女，啊，一个更处于接近幼女的程度……另一个虽然看上去成熟些，但是身高以及娇小的身体还是让人觉得很像未成年的少女呢，哪怕幻想乡里不能凭外表判断年龄，不过果然还是很娇小啊……
　　果然各种犯罪者一样的行为啊，不过考虑到书呆子的身高，以及外表，嘛……也不是不能接受，意外的有些登对。
　　“话说，代止大人，你最近真是越来越漂亮了呢……”
　　噗……书呆子险些一口老血喷出……对于男孩子来说，称赞他漂亮，他一点也不开心啊！喂！！
　　书呆子稍微披上一件偏黑的风衣后，向着外面走去，毕竟已经入秋了，风有些萧瑟的冷，要注意别感冒呢……“那么我走了哦……”
　　“慢走……”那些少女们对着书呆子喊着，而小町也挥了挥手臂……
　　……
　　……
　　前往神绮住所的，还有一人，那就是与爱丽丝一起慢慢走在小道上一头拥有绿色微卷短发的女性。
　　散发着微微温柔，已经不在充斥着战斗气场的曾经的女王……
　　风见幽香此时在和爱丽丝有说有笑的慢慢走着，姑且算幽香想从爱丽丝那里学一些什么……毕竟爱丽丝很出众，不禁是容姿，身型，还有那可以治愈人的微笑。
　　可惜爱丽丝算是个伪冰山吧，微笑似乎很少……不过最近似乎多了很多呢。
　　“说起来，神绮来幻想乡也有一段时间了吧……都没怎么见到她呢……话说像她那样的人，进入幻想乡的话，幻想乡撑得住么？”
　　“这个……”爱丽丝觉得也是……
　　而她们一边说一边走，并不知道红魔馆方向有一位少年飞向了位于森林之中的洋馆。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－16 错开
更新时间2012-10-15 16:24:03  字数：2511

　花开乡花语－16错开
　　……
　　……
　　走在路上的幽香似乎觉得继续前进可以遇到自己想要见到的人。
　　忽然一顿的她觉得有些可笑，怎么可能自己会在神绮那里遇见自己想见到的人？自己想见的自然是如同自己妹妹一样宝贵的存在——黛。
　　而自己就是因为不清楚她在哪，所以才想刚好神绮邀请她，她就去拜托那近乎全知全能的魔界神神绮。
　　不过考虑到……神绮也不一定能找到黛，幽香自己心中也有了之后等不带黛后，该如何行动的计划。
　　奇怪心中那对继续前进的期望，不由的感觉自己是想黛想的太久了，有些神经错乱了，难怪本来手艺正常的自己会变成黑暗料理大师呢。
　　“真是的……真是想太多了……”
　　“怎么了？幽香？”
　　无论是碎语的幽香，还是发呆的幽香都很少见过，爱丽丝不由的涌出一丝好奇。
　　“啊，没什么……”
　　幽香觉得自己胸口里的躁动一定是自己想多了，继续前进才没走几步，幽香就脚踩一柄镰刀，然后呆了一下。
　　“诶？”爱丽丝也呆了一下。
　　这幻想乡确实偶尔的时候会有些奇怪的东西乱入，不过今天乱入一把死神的镰刀真的大丈夫？
　　幽香将镰刀捡了起来，露出为难的表情。
　　比起胸口里奇怪的躁动，这把镰刀的主人肯定在为镰刀的丢失而着急了吧，一定是个丢三落四的主，真是的……
　　幽香说的也没错，确实镰刀的主人是个丢三落四的主，不过她却没有因为镰刀的丢失而着急，而是完完全全的在红魔馆吃好喝好，现在还和一群小朋友在玩的很开心。
　　……
　　……
　　保持着无言的沉默一会，幽香叹了一口气，握着手中的镰刀望着爱丽丝，心口的躁动叫她放下镰刀，迅速的去神绮那里。
　　快跑，跑的再快一点，到了那里就可以见到自己最想见到的人……
　　但是……失主会因为丢失镰刀而着急吧，不过把镰刀丢在原地应该没问题吧，不行，果然还是寻找失主将镰刀归还比较好……
　　胸口躁动的更厉害，不断的告诉她放下，放下来就可以了……
　　自己所等待的人就在神绮那里。
　　努力的摇头，幽香将这种不实际的想法给驱散。“黛只是普通的半妖，虽然稍微有那么点点实力的样子……呃……小妖怪应该不算什么很强的实力吧……算了，反正以小妖怪程度的半妖来说，应该不可能和神绮认识。”
　　是啊，不可能和神绮认识的。
　　如果是自己知道的神绮的话，对方是不会对非魔族的人露出一点兴趣的表情的，而那个神绮更没有收养半妖的兴趣。
　　应该不可能在那里有黛的，拜访神绮什么的，迟点也没关系，毕竟自己并没有和神绮约定好是什么时候拜访。
　　而且对于神绮与幽香这样的大妖怪来说，根本不在乎一天两天的时间。
　　对于幽香与神绮这样的存在，时间的流动对她们来说，基本上都是以数十年，数百年为一眨眼的功夫。
　　当然因为黛的关系，让幽香对现在等待的时间有些焦急。
　　“不过也对啊，应该不会在那里的……”
　　想清楚黛绝对不会出现在神绮那里后，幽香微笑的对着身旁的爱丽丝说道。“爱丽丝，你就干脆先回去吧，我果断时间拜访神绮吧……这个，得归还原主才是。”
　　幽香的性格实际上不错，只是一直被各种误会，才导致她在一些大妖怪里的声望很坏，什么破坏的女王，什么灾厄的女王，什么天地破坏神什么的，各种乱七八糟的称号……实际上她不过是个喜爱幼小的‘花朵’，并且愿意保护她们的一名普通的女性妖怪而已。
　　“好的，幽香，那么我先回去了。”爱丽丝似乎对幽香有些了解一二的样子，轻轻的点了点头，优雅的告别后，慢慢的离开。
　　而在原地呆了一会的幽香决定将镰刀先送到彼岸再说，估计这把镰刀是属于死神的，毕竟上面残留着死神的气息。
　　……
　　……
　　如羽毛一样飘舞，九只如风完全组成的羽毛的羽翼推动者那黑衣的少年落下，四散的风羽在空中化作轻柔的风，在最终消散……
　　给予人留下的是清爽的一阵微凉，这让喝着红茶的神绮愣了愣，不由的说道。“还自带气场啊，少年……”
　　“神绮大人，冒昧打扰了。”
　　“不不，我很开心呢，有秋风吹拂的感觉呢，再来一点呀……”
　　神绮的笑容还是那么的和蔼，不过身型果然还是幼小了一点，看来很钟意少女形态呢。
　　“那是当然，很节约魔力嘛……另外，代姬……”
　　书呆子猛瞪过去……
　　神绮立刻将目光偏移向一边。“啊喏，代……姬（小声），你来做什么呢？”
　　“嗯，是想邀请神绮大人去参加红魔馆的赏花祭，毕竟难得的六十年一度的异变……”
　　“soga……”
　　神绮点了点头。“我不去哦，让小爱和小小爱去就好了……”
　　小爱和小小爱是……大概是说爱丽丝与萝莉丝吧，还真是奇怪的称呼呢，嘛，邀请不到神绮也算失败呢。
　　“抱歉呢，神绮大人，没把你邀请到……”
　　“哪里哪里……主要我有事呢，代……姬（超小声），希望你能过个美好的赏花祭呢……哦，对了，注意一点，最近力量别乱用……”
　　神绮的话让书呆子一惊，不由的从瞬间戒备起来的样子到放松状态。“是的，如你看到的……大概压抑不住了……不知道你有没有解决的办法……”
　　从这样的书呆子的身体里漫溢出黑色的液体与气息……
　　“祸啊……”
　　微微一笑，神绮继续说道。“嘛……代……姬（超超小声），你持有某个技法大概和魔族有着很深的渊源吧……不过代价有些大，本来你循环渐进的话，应该可以变得很厉害……但是为什么非要用这种方法呢……”
　　书呆子握了握拳头。“这股力量，是我用来守护那些重要的朋友，家人的……我也知道这种偷吃步的方法……不适合我……不，是因为太适合了，才糟糕……我一直都不知道自己居然有那种包容心，结果暗之魔法那吞噬黑暗，光芒，无论善恶一切的一切都接受的力量，居然会是那么的适合……为了配合暗之魔法而研究出的顶级结界术的极限无想却奇怪的在前段时间被打破了，无法将那些给压抑住，最近变得很糟糕呢，如果最近再使用一次那种力量的话，估计可能会暴走吧……所以想顺便问神绮大人你有什么办法……”
　　神绮摇了摇头。“没有哦……不过，老老实实的接受会好一点呢……”
　　“不，太早了，是该老老实实的接受，但是……有些太早，关键的天人之血，以及一些药材都没有集起……”
　　“嗯，魔人？”
　　“是的……”
　　“果然啊……常理之中的最强，论外下第一……不过会不小心丧命哦，这么压下去，我也只能劝你尽量别用，不过考虑到……情况，可能有些难呢……总之，别死哦……”
　　“神绮大人，您说笑了，我怎么会死呢……”只要好好的稳定一段时间，就用极限无想再强行压下去，就又可以活蹦乱跳一段时间了，所以才不会死呢，真是的，神绮大人乱说什么啊……书呆子摇了摇头，忽然胸口一颤，莫名的心痛让他奇怪的看向了一个方向……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－17 持镰刀的女王
更新时间2012-10-16 23:38:14  字数：2029

　花开乡花语－17持镰刀的女王
　　……
　　……
　　此时就在书呆子与神绮谈论自身的问题的时候，某一个稍微有些微天然的大妖怪正好心的给镰刀的主人归还镰刀……
　　不过稍微有些问题就是了……
　　……
　　……
　　幻想乡的森林里蕴藏着许多你们不知道的生物，也许是妖怪，也许是幻想种，也许是一些野兽。
　　而一些碎碎的声音此时正在响动。
　　“喂，喂，那个是大妖怪风见幽香吧……”
　　“哦哦，就是那个传说中的妖怪吗？”
　　是吗？居然是那个传说中的妖怪……
　　一些在森林里游荡的妖怪窃窃私语着。
　　幽香微笑着握着镰刀继续前进，她也已经进入了平和期，早不像过去那样充满着杀意与战斗欲望。
　　现在会与这位传说中的大妖怪冲突的那些事情，实际上都不过是各种原因的误会。
　　幽香握住镰刀露出了一个浅浅的微笑，非常的像小女孩，因为她脑中出现的是因为自己帮助其他人而真正给人一种像温柔姐姐的感觉，而这样的感觉正好被黛所眷恋。
　　幽香已经看到结局了，身为自己的妹妹的黛用力的抱紧她。
　　“啊啊，不行，不行……黛还没有那么控姐呢……嗯，不对，是我没有那么控黛……冷静点，我的目标只是做黛所喜欢的姐姐大人而已……等待黛回来而已……”
　　胸口的躁动告诉她，很快就可以与黛相遇了，很快……
　　幽香此时脸上的微笑很温柔，很甜。
　　不过这个微笑落在了其他妖怪的眼中就变成……
　　“咦！！杀人女王微笑了！！”
　　“啊啊啊，虐杀王女又要重复曾经萨菲罗斯事件的杯具了吗！！”
　　“萨菲罗斯事件是个啥？和幽香女王有关系吗？”
　　“咳咳……总之，血色黄昏的那个事件和幽香女王有关系了吧……”
　　一些小妖怪将一传十，十传百，本来一件小事去传成毫无根据的谬论，所谓的血色黄昏的事件……也就是几百年前，一个操纵血力量的妖怪来挑战幽香，在使用出了血海之后，被幽香一拳给击昏，溅起的血柱，以及失去主人控制的血海将太阳花海染成血海。
　　可怜那些鲜血都是操纵血妖怪的血，结果鲜血被持有妖力的太阳花吸收，结果造成那个操纵血的妖怪的大贫血，让幽香费了不少劲照顾。
　　而被妖怪们流传着的版本是……幽香猎杀大妖怪，将无数大妖怪的鲜血用于喂养那些太阳花海，将花海给灌注了……的血量，这到底得牺牲多少大妖怪啊。
　　瞬间给予那些妖怪们的印象就是幽香大量屠杀，毕竟对幽香这个大妖怪的实力来说，这并不是困难的事情，导致一段事件持有大妖怪之名的妖怪各种所老窝里。
　　虽然知道真相的某贤者却也不太想出去的样子……
　　幽香也被流传出了许多沸沸扬扬的称号，花之主，虐杀王女，无限花妖，恶之女王……
　　总之都不是很好听的名声，让幽香的花海变得更加的寂寞，可怜之后某个还活着的操纵血的妖怪差点被幽香给灭了……不过如果那个时候幻想乡有一只吸血鬼的话，估计幽香会把那只血量略多，操纵鲜血的妖怪打包好送给吸血鬼也说不准。
　　此时微笑的幽香让众妖联想到的是各种不妙的事情。
　　也有一些妖怪发现这几天是幻想乡开满鲜花的异变，也就是说，幽香为了将这种异变挽留，而准备对幻想乡所有的妖怪进行屠杀。
　　得到这个结论的妖怪对着其他妖怪继续传递着，接着最终在持有镰刀的女王整一个无法反驳的证据下。
　　近乎魔物之森里所有的妖怪们得到了一个惊人的结论——幽香需要大量的鲜血。
　　不一定是妖怪，也有可能是人类……
　　当然，体型大，血量足的妖怪自然可能是目标。
　　瞬间本来有些碎语的魔物之森安静下来了，恢复了充满着魔力的魔法森林的感觉。
　　竖立在兽道两侧的高大树林此时显得格外的幽静，让幽香难得享受宁静，刚才那些碎碎声虽然不去注意，不过还是有些吵……现在安静多了。
　　……
　　……
　　而幽香并不知道，那些继续谣传着的妖怪已经将谣言越传越离谱了，直接导致一部分妖怪开始钻入地底过冬，果断的……提前过冬。
　　为嘛？
　　那当然是避免自己被大妖怪，那个冠有恶之女王之名的风见幽香逮住啊，天晓得本来以赤手空拳和阳伞为武器战斗的她，怎么会换上那个超级时髦的镰刀。
　　那么的锋利，那么适合放血……
　　嘛，幽香如果知道自己被那么诋毁，一定会在这些胡说八道的传言传到黛的耳朵里之前，把那群妖怪全部血洗了。
　　“不知道黛喜欢什么，反正我现在不会犯傻，应该不会再做出奇怪的黑暗料理了……”
　　幽香自信着自己才不是黑暗料理大师，只是思念着黛太过分了，才偶尔偶尔，嗯嗯，是偶尔偶尔犯天然而已……
　　握紧镰刀，那镰刀似乎发出咯吱咯吱的声音……
　　这样的一幕落在还没有完全退下的妖怪的目光中，并不是幽香什么要为做好姐姐而充满干劲的样子，而是为了幻想乡大量流血而充满干劲的样子。
　　啊啊，真不愧是造成太阳花田充满鲜血景色，造成血色黄昏的大妖怪啊。
　　不愧是传说中的大妖怪啊，好可怕啊！！！
　　嘛，当如同太阳一样的太阳花每一朵浸染着鲜血的妖异样子被妖怪记了下来，无论怎么样，都会让人有一种那个大妖怪不是什么好人的错觉。
　　一定是什么恶之女王什么的……
　　总之，幽香完全不知道不知不觉中，自己的名声，微妙的又添加了一笔。
　　手持镰刀要将幻想乡彻底血染的疯虐女王。
　　当然，无论是书呆子还是黛如果听到这个，一定会哭的。
　　嗯，温柔的姐姐的幽香姐完全被那些妖怪给形容成一脸凶恶，幻想乡最恶的女王了……真的大丈夫？
　　嘛，知道真相的幽香还是那句话，一定会血洗了她们的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－18 结果没有相遇
更新时间2012-10-16 23:39:07  字数：2598

　花开乡花语－18结果没有相遇
　　“也就说，修行的时候，多注意精神上的修炼。”神绮虽然是不需要努力就那么强的存在，不过对于修行什么的，还是有些心得的。
　　毕竟身为她子女的魔界的一些生物，也是有类似书呆子这样拼命努力变强的存在。
　　一些魔界的魔族高层，实力派里就有一开始是庸才，最终变成大魔王一样的例子。
　　“精神啊……这个有些难修炼，只是所谓的精神力的话，我倒是有办法，不过神绮大人说的是意志……这个倒是……人的意志坚定与否，光普通的修炼可是没办法达到的。”
　　“冲击治疗法。”
　　“别说那么可怕的事情。”
　　“刺激治疗法……”
　　“别把那么可爱的事情说两次！”
　　“才没有两次呢！”
　　“还不是两次吗！”书呆子非常想捏捏眼前那个喝着红茶，一脸卖萌微笑的魔界神，明明身为魔界神，就为什么不可以正经点……
　　和这样的人谈话真累……明明自己对她的感觉还不错的说。
　　该怎么说呢？第一印象不错，自己和魔理沙和爱丽丝关系不错，自然对于爱丽丝的母亲的神绮潜意识的印象就不错。
　　再加上神绮的举动确实也没有什么恶意，本质上也不坏……
　　各种良好的印象让书呆子对神绮的印象相当的不错的说，除了她乱叫自己的名字，乱教小爱丽丝，啊，乱教萝莉丝乱叫自己名字外，其他地方都不错，本身也很强的样子，虽然没看过她战斗。
　　“嘛，嘛，要喝茶吗？代…………姬（几乎小到没有声音）……”
　　“嗯，好的。”
　　书呆子也在这里享受了一下由神绮所泡制的红茶，呃，好吧，似乎是爱丽丝泡的，真不愧是爱丽丝那双巧手泡制出来的红茶，真的很香很美味。
　　姑且本来以为可以像一点母亲样子的神绮，貌似……她也不是特别像母亲啊，更像爱丽丝的妹妹多一点呢。
　　“嘛……代……姬（很小很小声哦），你那个邀请，很抱歉我不能去，不过小爱与小小爱可以去呢。”
　　此时书呆子的膝盖上正坐着一个洋娃娃，不对，是一个与洋娃娃无异，非常娇小的女孩子，也是被书呆子称呼为萝莉丝的女孩。
　　蓝色的蝴蝶结，玲珑娇小的小女孩，与那位心中印象的完美女孩如出一撤的脸蛋，不由的微微一笑，捏了捏那个光滑的脸蛋。
　　“嗯，要去吗？萝莉丝。”
　　“嗯，要去……绝对要去哦，黛姐姐。我会保护你……”
　　“嗯，谢谢啊……”
　　抬头看了看天空，太阳已经高挂，快到中午时间了呢，估计大家已经开始准备了，还好自己的准备工作都完成了呢，那么得快点去集合地点呢。
　　书呆子将自己膝盖上的小女孩给抛起来，在对方有些惊慌失措的声音下，已经将她安在了自己的肩膀上。
　　“肩车哦，怎么样，高吧……”
　　“黛姐姐太矮了……视野也不是变化很大啊……”
　　神绮的表情古怪了起来，而书呆子直接失意体前屈的跪了下去，是啊……本来根据设定，是160cm的身高，但是由于女体化过，重新便会男性后，自己的身高似乎真的被砍掉了……变得更矮了。
　　“不要说出来，我很伤心啊……”
　　“代止？你怎么在这？”
　　爱丽丝歪了歪头，而她此时只是一个人，本来要跟她一起来的某个大妖怪忽然犯好心，想将一把捡到的镰刀归还给原主人，而此时神绮似乎注意到了什么，眉毛轻轻的挑了起来……
　　“小爱，今天红魔馆那里有赏花的茶会，你跟着代……姬（超超超小声的说）一起去吧……”
　　“…………”沉默，不喜欢听从母亲的命令，但是爱丽丝也觉得和书呆子她们一起去赏花也比呆在家中面对那个母亲要好，对方的母爱似乎有些奇怪的旺盛，每天就知道缠着自己……
　　“好的，我会去的……”
　　“诶诶，我还以为你会拒绝，你家的那个……”神绮竖起了小拇指。“已经去找博丽的巫女了，估计也会去，如果你不去的话，家里就剩下我和你了。”
　　“就是这样，才不要，就这样，母亲大人……请你好好看家。”
　　“代……姬（很小声的哦……绝对没有想让书呆子听见的意思）……人家也想去……”
　　书呆子微笑的偏了偏头。“算上之前谈论修行，以及再之前之前的一些话里参杂的……你真当我这个半妖的听力是假的么？神绮大人，您叫的很开心啊，你要来也没关系哦，赏花会上的点心没有你的份哦，一切请自备，茶水什么的，我们也不负责……”
　　“咕，代姬欺负人……”
　　“到底谁欺负谁啊！走吧，爱丽丝……”
　　书呆子左手抓住萝莉丝的手臂，为了让坐在自己肩膀上的萝莉丝不会因为中心的关系而从自己的肩膀上摔下去，右手拉住了爱丽丝的手臂，拽着爱丽丝远离神绮。
　　似乎良好的印象不断下降呢……嘛，倒不是讨厌她，相反，心中总有一种莫名喜欢神绮的感觉，自然不是男女的那种喜欢，很微妙……总感觉对方像自己母亲一样……
　　真的假的，自己又不是魔族，姑且某个技法确实如神绮所说的颇有渊源，也不可能那样吧……
　　如果真的和神绮扯上什么血脉关系，估计和爱丽丝也有那种兄妹的奇怪即视感了。
　　可一点都没有呢……
　　反而此时书呆子肩膀上坐着萝莉丝，右手拉着爱丽丝的景色无论落入谁的眼中，都是一副一家三口的景色呢。
　　……
　　……
　　“那个，没想到风见女王会在这里……”
　　“少胡说八道，我又不是女王……”幽香难得的脸红，面对那名坐在地上的绿发少女，不由的无奈道。“映华，你在啊……”
　　“嗯，姐姐今天去视察了，估计跑去偷看老爹了。”伸了个懒腰的女孩，表示做这种事情什么的，最麻烦了，不过既然给姐姐替班了，就好好的做吧。
　　“如果老爹便当了，给你认识认识哦，我想风见女王会喜欢上我老爹的，现在似乎家务万能，料理全能，长得又可爱的男孩子呢……”
　　“呃……”有这么说老爹的吗？幽香忍不住吐槽了起来。
　　不过幽香确实想在一个家务万能，料理全能，长得又可爱的男孩子手下学习学习，当然对方如果可以是女的就更好了。
　　“你可以试着泼老爹冷水哦。”映华坏笑着……
　　“呃……还是算了……嘛，映华，这个是你们的吧。”幽香将手中的镰刀递给面前的少女，而这个少女微笑的继续说道。“原来是来物归原主的，我还以为我们三涂川哪里做的让风见女王不爽的地方了……居然让那个以赤手空拳和阳伞为武器的风见女王，居然手持镰刀冲上门来……我吓死了呢……”
　　少女拍了拍自己比姐姐起伏大了多的胸部，对着风见幽香调侃着。
　　“你啊……”
　　无奈的幽香摇了摇头……“我要去神绮那里一趟。”
　　“哦？那位神绮吗？那么慢走哦，风见女王……”手中握着幽香递过来的镰刀，映华对着幽香告了个别，看着幽香穿过包裹彼岸的结界重回幻想乡内……然后微笑着……
　　“该说什么好呢？风见女王…………似乎恋爱了呢……对象又是哪一家的半妖少女呢？姑且可以算初恋吗？大概不算吧……毕竟以她的年龄来说，如果是初恋的话，一些大妖怪都会抱住肚子笑的……”
　　嘛……估计映华确实没想到，那确实是属于幽香的初恋，姑且算上第一次恋爱，而且第一次就是来自同性之间的……该说幽香是真爱党吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－19 铃兰花未开
更新时间2012-10-18 10:34:47  字数：2143

　花开乡花语－19铃兰花未开
　　铃……
　　铃…………
　　「这里是哪？」
　　「我又要去哪里？」
　　「我又是什么？什么是我？」
　　「主人在哪里？」
　　「……」
　　「主人又是什么？」
　　「我应该在哪里？？」
　　「哪里有我的位置…………」
　　「…………啊」
　　「想起来了……我是主人的人偶……」
　　「人偶……又是什么？」
　　……
　　铃……
　　「声音，好听……」
　　「声音是什么？好听又是什么？」
　　「为什么会想知道？」
　　咯吱咯吱……
　　“啊——”
　　在一片铃兰花田来了一位不速之客，按了按那巨大的女巫的帽子。“……是铃兰啊！”
　　「是铃兰？是我的名字？还是我？又或者是……刚才声音的名字……」
　　“嗯，似乎是既可以入药又可以用于魔法材料的东西吧，又好像有点毒的样子，算了，顺手带一株回去吧……”
　　“哇，这附近竟然都是铃兰，莫非我找到幻想乡的宝地了吗？嗯，蕴含着很不错的魔力的样子……”
　　咯吱…咯吱……
　　拥有着非常漂亮金发的少女，似乎是持有着魔力的非常特殊的人类，大概被称之为魔女，或者魔法使的存在吧。
　　咯吱……咯吱……
　　“是谁！？”
　　感受到身后的声音，金发少女转过身，立刻举起了手中的小小八卦炉对准了靠近了自己后背的——生物？
　　破破烂烂的服饰，呆滞的目光，隐约精致的小脸，那有些凄苦的表情。
　　“哇……好面生的面孔，不是爱丽丝的人偶吧……”
　　那个发出咯吱咯吱声音的生物（？）慢慢靠近名为雾雨魔理沙的少女，作为魔法使，以及重要的家人是一个人偶使，她很明确的知道走向自己的生物（？）并不是一个生物的事实，而是一个人偶。
　　那洋裙下露出的手臂关节处有很明显的球型关节轴，这是作为人偶来说最为明显的地方……
　　铃——
　　“会动？”
　　伴随着风吹着铃兰的声音，那个发出咯吱咯吱声音的人偶继续向前迈出了一步，摇晃着身体……
　　“人偶妖怪？”
　　「人……偶…………」
　　「……妖……怪……」
　　断断续续发出的奇妙声音，魔理沙歪着头看着那个靠近自己的人偶。“没办法正常说话吗？”
　　“说回来，我还没从灵梦或者爱丽丝那里听所过这里有这种东西呢……大概阿止更不清楚吧……妖气也很薄弱的样子，像刚聚集成的感觉……难道……是爱丽丝一直追求的会动的人偶？”
　　“啊，不对……有妖气呢，像爱丽丝的人偶就不带一点点妖气，也就是说，果然是妖怪啊……”
　　「…………妖……怪？」
　　“应该是最近才诞生的妖怪吧！这种事情我也不是很懂，大概阿止知道的更多点，这种妖怪果然还是第一次见到呢……”
　　魔理沙忽然奇怪的看着那个人偶。“呐……对成为妖怪的自己会有什么样的想法呢，可以告诉我吗？我有一个很重要的朋友，我也不知道他为了什么要成为妖怪，又貌似不是成为妖怪的样子……我完全不懂呢，你知道吗？成为妖怪的感觉……”
　　“呐，为什么半妖都很喜欢追求力量呢……像阿止，像香霖，像犬夜×，像奈〇……”
　　捏着那个人偶的发带，观察者周围的铃兰，与那个人偶搭讪而忘记时间。
　　有些开心的魔理沙忽然注意到了时间。
　　“啊，糟糕……不知不觉中，到快到中午了……大概应该等急了吧……”
　　找不到灵梦，而随便闲逛，大概知道灵梦几个人在哪里的魔理沙，此时准备出发……“我要先回去了哟……”
　　人偶望着魔理沙离开，沉默而没有说出一句话，慢慢的倒下，这让准备起飞的魔理沙一呆，盯着那个倒在地上一动不动的人偶。“坏掉了吗？大概球关节那种东西有些支撑不住了吧……”
　　啊，对了，虽然算是妖怪，但怎么说，也是一个会动的人偶吧，送给爱丽丝的话，爱丽丝会很开心的吧。
　　于是，大盗魔理沙将那个不动的人偶给绑了起来……背着那个人偶飞向了集合地点，雾之湖不远处的一处非常适合赏花的地方，那个地方距离人之里也不算远，一般红魔馆有些活动也是在这里集合的。
　　而飞行过去的魔理沙，确实看到了下面人来人往的人流量，似乎比以往要更热闹呢。
　　而其中爱丽丝与书呆子也在里面，另外还有一个奇妙的**存在。
　　望着那个双马尾的女性，魔理沙的眼睛发出了亮光，这让与红美铃喝酒的小町忽然感觉到一阵恶寒，左右观看戒备了起来。
　　……
　　正在招呼一些人之里的居民，和跟妖精女仆在铺毛毯的书呆子忽然抬起头，看到了天空中的灯笼裤，咳咳，天空中的魔理沙，脸微微发红叫道。
　　“很慢诶……才来吗？还以为你去哪了呢……”
　　「那个……人…是……谁？」
　　魔理沙慢慢的落下，身后背着的人偶发出了咯吱的声音。
　　“哟，阿止，我来了……”
　　“很慢诶，魔理沙……”爱丽丝对着魔理沙嗔怒着，不过更像撒娇呢，不过爱丽丝似乎注意到了魔理沙背着的东西，露出了一些好奇的表情。
　　“那个是什么？”
　　“啊……嗯……是礼物哦。”
　　将身后有些破烂的人偶拿出来送给了爱丽丝，爱丽丝立刻满脸通红，这是来自魔理沙送给她的第一次的礼物……
　　有些很开心呢……
　　铃…………
　　书呆子愣了一下，似乎觉得自己听到了什么，不过当他注意到那个人偶的时候，露出了一丝奇怪的笑容，不由的说道。“这个人偶……”
　　“我很开心啊……魔理沙，这个，我会好好珍惜一辈子的……”
　　「主人？」
　　【谢谢妈妈，这个我会好好珍惜一辈子的……】
　　【这个，我不要了……就丢这里吧……】
　　奇怪的黑气从那个人偶里泄出……本来还想不和爱丽丝说些什么的书呆子忽然一顿，看向了那个人偶。
　　“看来不是一般的付丧神啊……”
　　该提醒吗？以魔理沙和爱丽丝的程度，才成为付丧神的妖怪应该不足以让她们脑筋伤骨的才是……
　　“好啦，来了就开始吧……另外，霖哥呢？”
　　“啊，忘记通知了……”
　　“…………”
　　书呆子有一种想揍魔理沙的冲动，也就是说，魔理沙完全跑出去玩了一个上午啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－20 赏花的宴会
更新时间2012-10-18 14:26:58  字数：2037

　花开乡花语－20赏花的宴会
　　铃……
　　书呆子抬起头……
　　「人偶……是什么？」
　　书呆子将手中的点心分给聚集在这次红魔馆赏花宴上的妖精们……那些妖精女仆似乎很开心的样子。
　　几个元素精灵抱着一颗糖果在空中飘来飘去，坐在华丽的靠背椅上的蕾米莉亚超级威严的右手支撑的脸蛋，左手的食指与中指以及大拇指夹着软软的白色棉花软糖塞进自己的口中……
　　威严度增加……
　　“咲夜，很不错哦……”
　　“谢谢称赞，大小姐。”咲夜很开心自己努力的结果有意义了，果然书呆子带回来的那些书籍里都挺不错的，比如哄小孩七十二法什么的。
　　书呆子微笑着坐在霖之助身边，不过意外的受到了朱鹭子的敌视，诶，这书呆子相当无力……
　　虽然魔理沙没有通知霖之助，不过霖之助也算知道一般这种时候，红魔馆绝对有什么活动，毕竟红魔馆的馆主某个吸血鬼是闲不住的。
　　自然而然来这里碰运气也算运气很好，毕竟这里人来人往的人群，确实很多……很难得的一幕，似乎知道这里的妖怪不会伤害人，本来在人之里外不远处做赏花的人之里居民全部像这边过来，看着也带着用来铺地板的毛毯，和那些少妇，少女精心做的菜肴，书呆子也是很幸运的得到了平常。
　　“咿呀……”
　　少女的惊呼声层起不绝，书呆子脑袋上挂着汗的和霖之助对杯，不由的奇怪的问道。“你教育的问题？”
　　“怎么看都不像是我可以教育出来的吧……”
　　不远处，是第十七个被魔理沙袭胸的少女发出了尖叫，啊啊……
　　书呆子已经不知道该用什么表情看待自己的好友了，对方似乎对胸部有些偏执的，尤其是越大的胸部什么的……
　　一开始以为对方纯粹是想揉捏对方的胸部有多大，和自己隐藏的胸部做比较，可最近书呆子才隐隐约约发觉，魔理沙似乎纯粹的是想揉捏胸部什么的……
　　并不是故意追求大胸部而已，毕竟居然连琪露诺和大妖精都袭击，这个家伙到底饥渴到什么程度啊，这已经不是用一般的变态绅士可以蒙混过去了。
　　她的过去到底发生了什么啊……
　　啊，在这里用一句听起来很帅气的台词好了。
　　书呆子酝酿了一下感情。
　　“魔理沙！你的过去到底发生了什么！！”
　　“……我只是单纯的喜欢胸部哦，女孩子的胸部由我来守护！！”
　　噗……为什么魔理沙会懂自己想要问的东西啊，对此已经没办法吐槽的书呆子无奈了，话说隔着数多米随便乱喊，居然也可以把对话给衔接上，应该说真不愧是魔理沙吗？
　　“代止……大人…………”
　　因为妖怪山有些远，所以步行过来多少浪费了点时间。
　　本来作为神与鸦天狗是会飞的，尤其鸦天狗得到了新的翅膀，虽然新翅膀的原本主人是个不得了的笨蛋。
　　“哦哦，你就是雏的男人吗？”
　　非常大的声音，接着走出去，摔倒……
　　笨蛋啊，不得了的笨蛋啊，这个笨蛋已经连厄神键山雏与鸦天狗射命丸文留了一后背尴尬的汗水了啊。
　　面对键山雏求助的眼神，书呆子摊了摊手，做了一副爱莫能助的表情。
　　“小雏，你来了啊……”不过面对自己喜欢的人，自然书呆子露出的阳光的微笑，键山雏的脸立刻通红了起来。
　　坐在小恶魔身边的帕秋莉看着那样的书呆子。“哦嚯～果然是喜欢软一点的女孩子呐……”
　　“帕秋莉大人在说什么？”米斯琪奇怪的歪着头。
　　“啊，没什么，在说这里也有一只……不过嘛……嘛，多少我也没什么好在意的，嗯，开心点吧，大家……”
　　“嗯嗯……”
　　“哦哦，再来一桶！！”
　　“等一下啊，萃香，你到底还要喝多少啊！大白天啊，现在……”
　　“大丈夫，一会还有午饭的说，内木！继续喝吧。”
　　“是灵梦啊！！灵梦！！”
　　“啊啦，这边已经喝上了……”
　　“哟，呆子……”不远处的妹红竖起了手掌与书呆子打招呼，而靠在一棵大树后的辉夜似乎注意到了妹红，脸红红的低下头。
　　妹红也不由的脸红了起来，在妹红身后的慧音推了推妹红，妹红心领神会的点了点头，躲着大部分的视线慢慢的向辉夜移动去。
　　这让拉着键山雏坐下的书呆子忽然露出了坏笑，重新站了起来，蹑手蹑脚的靠了过去，当然，这种事情不会少掉魔理沙。
　　自然随着书呆子与魔理沙两个人走动后，周围也有几个少女跟着移动了起来，而键山雏则被米斯琪拉到了帕秋莉那里去，至于某个笨蛋的大天狗，现在似乎被射命丸文拉到一边安慰呢，似乎在哭自己才不是阿卡林什么的。
　　……
　　……
　　“辉夜……姐姐（小声）…………”脸红低下头的妹红刚靠近辉夜就是这样的说话。
　　“那个……我…………”
　　“嘛……妹红，来玩吧……嘻嘻嘻，最近我在下仆的那个居住的房子里翻到了许多外界的新设备呢，好厉害呢，这里还有这种可以用来联机的游戏呢……一起来玩吧……等着你哦……”
　　“唔嗯……”妹红脸红点了点头……忽然感觉到胸前有一双手在揉捏她的胸部，她有些奇怪，毕竟辉夜才没有揉捏她胸部的嗜好吧。
　　但是当她转过头，看着身后那张爽朗的笑容，以及听到那标准的魔理沙贼笑后，妹红立刻挥出了燃烧了火焰的拳头。
　　“草雉拳……”
　　“很遗憾，没中……”
　　诶诶诶！躲在某棵树后面的书呆子囧了一脸，本来蛮好的气氛啊，干嘛破坏掉啊，真是的……
　　如果事先知道魔理沙干这种事情，早一发轰鸣而过的雷神之枪过去了，把魔理沙钉在原地才是……
　　“真是拿她没办法呢……”
　　刚到书呆子身边的爱丽丝叹气道。
　　…………铃……
　　「好吵……闹…………很……快乐……的样子…………！」
　　……
　　……
　　「为什么？」
　　咯吱咯吱……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－21 八云花开
更新时间2012-10-19 16:52:04  字数：2236

　花开乡花语－21八云花开
　　铃……
　　铃…………
　　秋风挠了挠挂在屋檐边的风铃，响起了清脆的声音。
　　从暖和的被窝里起来，金丝从耳边垂下，揉着朦胧睡眼的少女，慢慢伸了一个懒腰。
　　“梅莉大人，早安，虽然这么说，已经中午了……”
　　可以拉开的拉门，无息的拉开，站在门外的妖怪是传说中的九尾狐，但如今是作为妖怪贤者八云紫的式神而存在的八云蓝。
　　“早啊……蓝……”
　　“…………梅莉大人，虽然努力是好事，但是昨夜还是太拼命了……”
　　呜咕？
　　发出倦懒的声音的梅莉歪着身体，从肩膀上滑下的吊带衫的吊带下，那完美无瑕的肌肤透着晶莹的光晕。
　　“话虽然这么说……但这个世界和那个世界也是一样的……没有力量保护不了任何人呢……我可不想再一次保护不了莲子呢，上一次如果没有代止学弟的话，大概莲子就再也见不到了……那张笑脸，我怎么样都要守护住，不管我自己变成什么样的。”
　　呼哈……
　　打了一个哈欠，也总算清醒十分的梅莉伸了一个大大的懒腰。“对了，蓝，你怎么在这里……”
　　“今天负责午饭的不是我……”
　　“哦，是外婆啊……嗯嗯，真的变成一个好女人了，代止学弟真是幸福的男人，还真是充满了罪恶的男人呢……”
　　4月发生的关系吧。
　　现在都要有6个月了吧。
　　穿上八云的道袍，慢慢走进有小矮桌的房间，看着已经准备吃饭着的莲子以及猫又的橙，梅莉露出了笑容。
　　“梅莉大人，梅莉大人，睡的可好？”
　　“嗯，睡得不错了，昨晚熬到早上7点左右，也算有结果的……四重结界哦……厉害吧。”
　　“哦哦，真不愧是梅莉大人……”
　　“诶诶，已经四重结界了吗？”莲子这边的进度嘛，也就是一个黑暗之箭的程度。“咕……呜…………梅莉变的好厉害……怎么办啊……以后不能保护梅莉了……不行，不行，振作点，莲子，你是要保护梅莉的人……这个可是从以前就说过的。”
　　从很小的时候就决定要保护这个青梅竹马了。
　　“嗯……莲子，梅莉由你来保护……”而我，也会保护你的。
　　梅莉坐在了莲子的身边，如小动物一样靠在了莲子身上，弄的莲子脸红不已。
　　“感情真好呢……”
　　6个月大的肚子，已经相当的具有弧度了，这下就算用束腰也无法将这变粗了的腰给收缩了，而且收缩反而对肚子里的胎儿不好。
　　这个孩子……是她的希望。
　　大妖怪，妖怪贤者……背负着许多妖怪，许多人所不知道的沉重责任，因为自身的温柔而不断给自己带来伤害。
　　曾经自己的女儿就这样离开了自己，伴随着懊悔的数十年，如今找回了女儿珍贵的遗留之物，以及自己得到了新的希望。
　　将手中做好的菜肴摆在了桌面上，慢慢的坐了下来，轻轻的抚摸着那隆起的肚子，一脸慈祥的她淡淡的叹了一口气。
　　“怎么叹气了……”
　　“不是啦，只是想了许多的名字，最终刚决定下来呢。”
　　“诶？我的小姑的名字吗？”
　　面对梅莉的侃侃，八云紫不由的脸红，望着丰盛的饭菜，八云一家也开始了享受午饭，自然，在吃饭的时候，梅莉继续问道。“已经决定了吗？叫什么？”
　　“音哦……”
　　八云音……是那个人不断对自己施与援手，不断的用他的声音呼喊着自己，关心的自己的孩子的名字……
　　是自己对他的爱意偷偷留下的孩子……或许有些卑鄙吧。
　　不过不用在意的，这个孩子，自己会珍藏起来自己抚养的，不会给予他带去任何麻烦的……已经被他拯救过了，已经可以这么幸福了……
　　怎么可以在让他感觉到为难……不会的，一定不会的……
　　对于那个不断拯救自己的少年，与自己共处一段时间，彻底将自己内心给俘虏的少年，回忆起他的笑颜，回忆起他努力的身影，回忆起他为了帮助他人而奋斗的样子……
　　心被满满的幸福所填满……
　　“无论你对我提出什么样的要求，都不会拒绝呢…………”
　　“啊，彻底沦陷了呢……果然代止学弟是罪人呢，让外婆这么迷恋呢，不是吗？莲子？”
　　将米饭扒进口中，大口吃饭的莲子一愣，面对梅莉的问题，歪着头回忆起与那位又名苏代止，姓书，名呆子的学弟。
　　那个为帮助别人而努力，不断露出让人放松的笑容的少年。
　　那个仅仅在他身边，就可以感觉到无尽的放松和安心的少年……
　　“这个……那个…………呆子学弟是好人呢……我很喜欢他呢……嗯。”
　　吃惊……
　　果然……果然还是喜欢着那个代止学弟吗？
　　梅莉大为吃惊，总以为日久生情什么的，不对，是久别至今，应该不至于还记得当初的温柔才对……
　　真不愧是苏代止学弟啊，难对付呢，不过莲子才不会交给你呢。
　　暗自握拳的梅莉认真中。
　　“不过啊，对我来说，我果然身边不能少了梅莉呢，姑且对不起呆子学弟那个好人了呢，而且紫大人这么喜欢呆子学弟，我也不好意思和紫大人继续竞争啊。”
　　“才、才……没有喜欢呢。”八云紫垂下那红到脖子根的头，小小声的反驳着，不过太过无力的反驳呢，更像是变相的承认自己到底多喜欢他，多在乎他呢。
　　“莲子……”不过梅莉才不会在乎八云紫这边气氛如何，用力抱住自己最喜爱的莲子。
　　“啊……”
　　咬着鱼干的八云蓝与橙眯着眼睛表示，每一天都得被这样闪一闪什么的，都习惯了……话说果然料理水平提升了啊，紫大人。
　　“呐……呐，大家快点吃饭啦，别先说我的事情了……”
　　脸还是很红，虽然前额落下的金色的刘海遮挡了此时低着头的八云紫的表情，不过那发红的小脸，无论从哪个角度看，都会觉得异常的可爱呢……
　　吃过午饭坐在走廊听着风吹拂风铃响起的秋天的声音，抚摸着隆起的腹部，温柔而慈祥，深深眷恋的脸庞下，那张小口张开，小声的细语着……
　　音啊……音…………
　　谢谢你的存在呢…………
　　你是他给予我希望的声音…………是他留下来的希望呢。
　　嘛，虽然是自己背着他偷偷珍藏的希望还差不多吧…………什么时候才出来呢……什么时候会说话呢……
　　呼……
　　“我也从一介大妖怪变为平凡的女性了吗…………”微微的感叹，却带着那么幸福的语气……
　　露出的洁白小脚，轻轻的晃动着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－22 文与灵鸠
更新时间2012-10-21 9:10:18  字数：2366

　花开乡花语－22文与灵鸠
　　咕……
　　“喝着闷酒的感觉原来是这样啊，痛并继续痛着……”
　　某一位现任大天狗的母亲，应该算是老一代的前辈吧，此时完全喝醉了，顺便一说，为了照顾一些幼女，还有少女的口味，红魔馆赏花后勤准备组，嗯，就是书呆子，咲夜，大妖精，米斯琪and小恶魔这几个人准备了各种各样的饮料。
　　其中有新鲜的柳橙汁，那橙色用鲜橙榨汁出来的柳橙汁，还带着一些果粒，让人清凉润喉顺肺的饮料。
　　嗯，就是某个已经喝醉了的大天狗的母亲手中拿着那个。
　　那个……应该知道果啤这种时代的产物吧，书呆子尝试着往橙汁里兑一些酒，让本来酒精度就不高的酒精变得更低了。
　　所谓的柳橙酒，实际上和没有酒精度一样的……
　　嘛……这种饮料一样的东西还会醉，比单纯喝柳橙汁就醉了的设定更坑爹，话说真不愧是幻想乡啊……不能用常识来束缚，老一辈的大妖怪喝着没有酒精度的东西也可以醉成这样啊，话说你的翅膀真的大丈夫？
　　貌似一直以奇怪的方式弯折的啊，话说，真的折过去了诶，大丈夫？这个翅膀！喂，喂……貌似确实是骨折了吧，那个翅膀！！
　　“哎……我啊……一直以为凛那个孩子会超越我，成为幻想乡最速，但是在那之前，我都一直自豪着，我的翅膀是幻想乡最快的……嗝……”
　　“啊啊啊，灵鸠大人，您醉的太厉害了啊……”
　　那个身为灵鸠伊凛的母亲的灵鸠大人站了起来，指着一棵树大声说道。
　　“没想到居然听说，身为人类，啊不对，现在是半妖吗！身为半妖的你居然超越了凛和小文……你真的很厉害呢，虽然长得像一棵树！”
　　那就是树了啊，灵鸠大人……
　　刚想靠近的书呆子就看着那个灵鸠大人乱挥舞着那个酒瓶，千钧一发之际低下身闪过了从自己上方挥过去的酒瓶，后退，闪开那个打了个转又回来的酒瓶，被这个打中，受伤是另外一回事，估计酒水淋了自己一身的话，要是变成女孩子就囧大了。
　　书呆子不断后退，瞬间将某位灵鸠大人纳入了危险份子的范围呢，不过仔细分析后却发现了一些奇怪的事情。
　　“啊啊，现在灵梦和梨沙都不在了，我一个人也好寂寞啊，呐，你干脆跟我比飞行速度吧！如果你赢了，我就随便你怎么处理了！嗯……我对我的身体有着相当的仔细的呢，我的身体很美味哦！”
　　挺胸，有些微妙的感觉的少女，啊啊这一刻书呆子似乎明白了什么，原来第十代灵梦与魔理沙啊……
　　话说居然有些像呢……
　　所谓物以类聚么？现在这是什么情况？该怎么说才好呢？这个前一代的存在，貌似是那个第十代巫女以及魔理沙那神秘的魔女的母亲的朋友。
　　想必当年的内幕也知道一些吧，啊，霖之助当年的那个事情也解决了呢。
　　看着在对着朱鹭子喂食一脸笑意的霖之助，书呆子也松了一口气，接着神奇的后仰闪开某个飞过来的空酒瓶，对着文文说道。
　　“文文，你家的灵鸠大人……”
　　“嘛……抱歉啦，代止桑……给你添了各种各样的麻烦呢，实际上，灵鸠大人最重要的两个朋友过世之后，一直在处于伤心的状态，每天不是喝橙汁灌醉自己，要么就是闷头睡大觉……”
　　“呃……喝橙汁灌醉自己，也就是说，果然是喝橙汁会醉倒的设定啊……”嗯，这个设定科学，比起喝着无酒精的酒水也能醉倒来说，这个太科学了。
　　书呆子在认同奇怪的地方点了点头，忽然一个柔软的身体软在了他的怀里。
　　“啊啊……你这个人就是…………就是……”
　　灵鸠大人，那个已经喝的烂醉的少女此时端起了书呆子的脸，不断凝视着。“哦，你是这一任的博丽巫女么？啊啊……有没有像历代的巫女那样掉节操呢？”
　　“我绝对不是掉节操的博丽巫女！”
　　绝对不是！！
　　书呆子表示怎么可能是那种掉节操的存在啊，稍微瞄了瞄博丽巫女，啊，那边的博丽巫女似乎拿着自己从现世带回来的名产保鲜盒在装些什么，白吃白喝还不够，还准备打包了吗！！
　　“华生，请不需要在意我！！”
　　“我不想在意啊！！”
　　“啊啊啊，不许不理我啊，我可是伟大的灵鸠大人……来比飞吧！话说我翅膀好痛，发生了什么了吗？”
　　书呆子视线转了过来，看着那个已经完全自由反方向伸展的翅膀，书呆子与文文一瞬间大惊，咦咦咦！！！
　　翅膀啊！！！
　　……
　　……
　　随后，书呆子对灵鸠大人包扎了一下翅膀，也将那折了的翅膀给重新接好，传自永琳的医术，虽然没学回一两成，但是那百分之一的程度也足够让书呆子应付这种情况。
　　对于一些妖怪的治疗的问题，书呆子可是有好好学习的。
　　被书呆子包扎的时候，灵鸠大人虽然满脸醉红，却很老实的让书呆子包扎着……不过不时喝着橙汁用眼角瞄苦笑的书呆子的这个小动作却很让周围的一些少女在意。
　　手按在了灵鸠大人的脑袋上。
　　“灵鸠大人，你可是大妖怪，多振作点…………不要给文文添麻烦哦……”
　　书呆子歪着头，对着射命丸文这位妖怪山天狗村的鸦天狗说道。“当然，也辛苦你了呢……”
　　“不过那个……文文，灵鸠大人身上的翅膀好像是你的翅膀吧……”
　　“诶？啊……是啊……”
　　“怎么换翅膀了？不对，不是这个问题……真可惜呢，原本文文身上的翅膀就很漂亮了呢……”
　　书呆子微微一笑，偏了偏头，而这个时候冰凉的小手抓住了书呆子，将书呆子拽着离开。
　　“喂，慢一点啊，琪露诺，别跑那么着急……”
　　“这边，这边，笨蛋书呆子这里啦……”
　　……
　　……
　　此时一脸醉意的灵鸠大人，朦胧的双眼望着离开的书呆子，放下玻璃杯的双手抱住了那被抚摸个的小脑袋，仿佛有一对小耳朵甩了甩。
　　“灵鸠大人，那个，翅膀可以换回来吗？”文文忽然想换回自己的翅膀了……
　　那个被抚摸，被包扎过的翅膀……
　　“………………好奇怪的人……”
　　灵鸠大人看着书呆子走远的方向。“和麟一样让人感觉很平和…………呐呐，文文……喜欢那个人的人很多吗？”
　　文文忽然眯起了眼睛。“很多哦……而且人家还有约定过将来的妻子两三只呢……”
　　“这可难办了，这么好的男孩子，让凛也出来努力一下也好呢。”灵鸠大人脑袋里想着是奇怪的馊主意。
　　而文文则想起自己的老大，现任的大天狗灵鸠伊凛，实际上也算是对书呆子有着不同程度的喜欢吧。
　　该怎么说这个罪孽深重的人呢？
　　文文为难着……
　　她也有没说出口的话……那为难的表情，落入了灵鸠大人的眼中，微微一撇的微笑，有一些莫测。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－23 咲心
更新时间2012-10-21 9:49:33  字数：2055

　花开乡花语－23咲心
　　……
　　……
　　——铃
　　“嗯？”嫩草色袍裙，包裹着那浑圆耸立胸部的小小嫩草色练功服背心，在那嫩绿之下的紧贴肌肤的白色衬衣短袖，一顶写着繁体龙字样的五角星作为装饰的帽子……从两侧落下的绯红的辫子以及那一头显眼的长发，从迷茫中刚醒的少女就是住在红魔馆里的一位妖怪——红美铃。
　　职业是守门人……也称门番。
　　外貌上确实和人类完全无异，那可以让人类也可以感觉到的亲和力，不得不说比书呆子更加的强大，因为书呆子是在身为人类的时候对人之里的村子做了许多的贡献，哪怕变成了半人半妖的存在，也还因为那些贡献而被感恩，另外大部分村子里的少年少女大叔少妇什么的还是因为书呆子比较萌……
　　当然这些书呆子都不知道，如果知道自己在人之里的威望没有掉下来，自己完全是因为萌而被排斥，估计书呆子会彻底变成家里蹲吧……（书呆子：再也不出去了口牙！）
　　擦了擦流下的口水。“哎呀，哎呀，不好了，吃饱了靠在树上，暖洋洋的太阳晒着有些太暖和了呢……不小心就睡着了呢。”
　　时间稍微推移前十分钟，红美铃与大家一起在拼命的抢食，已经和某个节操巫女进入了夺食体术的时间了。
　　“芳华绚烂！！！”
　　双手化为了千万，如残影一样不断挣抢着那些食物，将那些抢下的食物直接塞进了口中，瞬间咽下。
　　“怎么可能输给你啊！梦想天生！！”
　　“等等，那边的巫女，你在平静的日常里用什么大招啊！！”魔理沙吐槽着。
　　似乎吃多了，也抢累了，虽然很好的活动一下，不过果然对红美铃来说还是睡个午觉比较好……似乎太阳公公也暖洋洋的样子。
　　于是离开稍微远一点地方，找了一棵树慢慢的靠上……
　　慢慢的滑下的红美铃，以很舒服的姿势坐在了地上，后背靠着那棵树，而树干一个凸出的地方刚好被红美铃当成了稍硬却刚刚好的枕头抵着。
　　“这么说，似乎发生了这样的事情……”
　　红美铃恍然了一下，太阳还高挂着，说明没睡多久，宴会也应该还没结束。
　　而此时红美铃似乎感觉到自己的肩膀上靠着什么，接着转过头，入眼的是一头有些黯淡的银发。
　　……
　　……
　　她是住在红魔馆并在里面工作的女仆长，是被称之为恶魔之馆的红魔馆中唯一的人类，不过没人见过她在进入红魔馆之前是怎样的，她没有对其他人说出过她的一切，她对幻想乡里的人类表现的有些冷淡，常常站在妖怪的阵营之中，人之里的人也觉得她不是人类，反而是妖怪。
　　不过红美铃却知道哦，她和自己的一位友人，名为苏代止的人类是一样的，是从外面的世界，或者别的世界来的人……
　　银色的短发，那从两侧落下的双辫，扎着双辫的绿色蝴蝶结，那一身妹抖服，红美铃表示她都知道哦……
　　连她喜欢的东西，偷偷戴的那个东西，红美铃表示也知道哦。
　　因为她是人类呢，虽然确实有和人类不一样的地方……但是，自己知道的……
　　她是个很温柔的人，只是有些脱险，非常完美潇洒，对着吸血鬼的大小姐有着忠犬一样的忠诚。
　　恶魔的獠牙，手中的银刀本来是讨伐恶魔，吸血鬼而使用的武器，但是不知道为什么她却成为了守护着吸血鬼的最大守护者。
　　第一次见面的时候……大概是十多年前吧……
　　那是个冬天，在自己还在迷惘着而迷路的时候，披着破旧衣服的自己走到了红魔馆前，面对这样的自己，她递上来了热腾腾的食物，给予了温暖的衣服穿。
　　自己或许在红魔馆不断工作的原因是这个吧…………
　　咲夜，操纵时间的少女，她的内心，她的时间，从什么时候已经停止在了那个被冰冻的时间里，这谁都不知道…………
　　但是，自己知道的哦……
　　“守护村子，讨伐恶魔，村子却因为贪婪而毁灭……完全失去了自己归宿的咲夜，发狂的将所有见到的恶魔，妖怪，全部杀光了……不断寻找着可以杀死自己的妖怪…恶魔……一边哭，一边战斗呢……”
　　咲夜，果然很伟大呢……
　　虽然没见过，但是可以想象的出来呢。
　　红美铃忽然露出了一个笑容，望着依靠着自己身上睡的很香的咲夜，红美铃脸红的慢慢撅起嘴巴，慢慢的对着那毫无戒备的粉唇贴去。
　　有些紧张呢，这个……
　　嗯嗯……
　　“呜……”
　　如果吻到的话……估计可以来一句：我が生涯に一片の悔い无し！！
　　噗哧……
　　金属的刀器入体的声音，接着是红美铃真切的感觉，啊嘞……怎么视野这么红呢，什么啪唧啪唧的红色液体流下来了？
　　好痛啊！！就算是自己，头的正面扎进这把银刀，果然还是喵了个咪的痛死妖怪了啊。
　　不过红美铃可不敢乱动，因为此时咲夜并没有醒，也就是说，刚才一瞬间左手出现了一把投掷飞刀，直接反手握着投掷飞刀扎进来的动作，都是睡着中的咲夜无意识做的举动，虽然非常可爱，但是果然如果自己不是妖怪的话，会没命的。
　　一直模仿人类，想让自己看起来像人类，向往人类，不过每一天却一直庆幸自己是妖怪真是太好了……如果换成书呆子，大概某一天死在床上都有可能呢。
　　咲夜的睡相有些……不好，睡着睡着会从不知道什么地方抽出一把投掷飞刀乱飞，乱插呢。
　　“真是太危险了，而且还好没醒来……”
　　红美铃也觉得庆幸，如果咲夜知道自己有偷亲她的打算，会不会生气呢。“咲夜大概算是百合系的，还是正常系的……呜……嘛，算了，妖怪就别烦恼这些了，难得今天的太阳公公这么暖和的样子……嗯，再睡一会。”
　　而依靠着红美铃左肩在睡着的咲夜，那微张的小口，轻轻的向上弯起了一丝不起眼的弧度。
　　————铃……
　　是什么的声音？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－24 漫步花道
更新时间2012-10-21 16:44:19  字数：2163

　花开乡花语－24漫步花道
　　穿着白衬衣、红格子马甲和长裙的绿色短发少女，支撑着一把阳伞慢慢的走在一条开满鲜花的小道上。
　　大妖怪——风见幽香。
　　种族据说是花妖，据说是太阳花妖，实际上没人知道，因为她太过古老，活的太久，似乎连本人都忘记了自己是什么妖怪了。
　　漫步在这条花道的她，刚刚从彼岸，亡者们的归去之地归来，她并不会属于那个地方……在那个地方回去的，只是一些普通的大妖怪，以及之下。
　　而风见幽香她并不需要那一些，一步，两步……
　　转着那粉色的阳伞，看上去十分悠然自得的少女……
　　摆弄了摆弄刘海，幽香有些平静……不远的花丛之中似乎慵懒的躺着一些小妖怪，本来这些平时一定会教训一顿的对象，但今天，幽香却没有这么多。
　　被压着的花朵并没叫苦，看来那些也并不算什么糟践花朵的坏妖怪。
　　姑且就饶恕她们这么一次吧。
　　“说起来平时一直在太阳花田飞来飞去的那只虫子的妖怪不在这呢，算了……”
　　慢慢的走着，幽香想起了一名少女，正确的说是一名半妖的少女，实际上半妖也很分多类，人与妖怪的结晶——混血。
　　不过不管在人类与妖怪之中，都有一个非常通俗的叫法：杂种。
　　也有人被妖怪吞噬，持有着人与妖怪的心的半人半妖……
　　也有人被力量吞噬，成为半人半妖的存在，至于控制不控制住的力量是另外一回事了。
　　还有渴望成为妖怪，将自身作为粮食喂给妖怪，那丑陋的人心完全残留在妖怪的身体内……那也是半人半妖的一种。
　　诶？才没有在说什么喵夜叉和什么喵落呢，那种东西，谁知道啊……
　　嘛……混血归混血，半妖归半妖，作为半妖，无法融入人类的社会，也无法融入妖怪的社会，自然……受到两方排挤的半妖一直处于弱势群体的位置里。
　　或许因为战斗久了……的关系吧……
　　有一些奇怪呢，自己最近的感觉，该说迟钝很多了吧，大概发呆的时间变长了吧，连这么近若咫尺的间隙都没有发现。
　　“妖怪贤者有什么事吗？”
　　“不是……只是感觉到稀奇，根据祖母的情报，您风见大人应该是不喜欢离开自己的领地范围吧……”
　　从忽然张开了一个间隙通道，从里面走出来的是现任妖怪贤者代理玛艾露贝莉·赫恩，昵称梅莉。
　　“……八云紫？好年轻？你做了什么神奇的魔法仪式了吗？”
　　“很抱歉呢，祖母现在修养中……”
　　优雅的提了提裙，梅莉此时心里在冒汗，根据自己祖母给的情报，眼前的这个大妖怪，非常的麻烦。
　　一句话评价，对方是幻想乡最强的妖怪……真正强到乱来的程度的妖怪。
　　是那一种就算是几百只大妖怪一起上，也只有被她一个人全部击杀的结果这种程度的大妖怪。
　　“哦？”风见幽香慢慢回忆起妖怪贤者与她第一次见面的时候，刚好是她心情不是很好的时候，对于擅自在自己领地附近甚至把自己的领地也划入区域里这件事情，稍微打了一架呢。
　　“八云紫的话，还好啦……那么身为她子孙的你……嗯…………诶？”
　　吃惊了……
　　那个就算只有一个人也可以把几百只超强的大妖怪给轰杀殆尽的大妖怪忽然露出了吃惊的表情，那个绿色天然卷的头发里翘出了几条分岔的发梢。
　　“子……子孙……那个八云紫？那个…………诶诶诶！！”
　　看来真的很吃惊啊，梅莉不由的奇怪以前的祖母到底是怎么样的人，反正她遇到的是被自己的好学弟给哔了之后的八云紫大人，软软的加人妻属性，而且人母属性也有了，话说最近料理技能什么的也完全习得了。
　　好像蓝那个家伙一直说从废人一样的死宅成长了啊，最近口中老说着什么：我が生涯に一片の悔い无し！！
　　手按在额头，那个被称之为风见大妖怪传说中的存在的风见幽香，此时真的震惊到说不出话了。“这到底是哪里来的勇者啊……这个……”
　　“嗯，名副其实的勇者呢。”
　　“那么……放心吧，代理的妖怪贤者哦，放心吧，我不会对幻想乡进行任何破坏，自少我住的很开心……毕竟安静呢……”
　　而且这个幻想乡有她存在……那个现在走进了自己内心支持自己的‘妹妹’。
　　“如果是这样，真是太感谢你了，风见大人……”
　　“那么我走了……不过还真吃惊呢，那个八云紫啊……”一边感叹一边漫步花道走远，在原地的梅莉忽然松了一口气。
　　“吓死了……这个……”
　　妖力的绝对差距，作为觉醒为妖怪而存在的梅莉，本身也是像间隙妖怪的存在而发展，自然这一类的妖怪感应妖力的能力虽然也不是说超级一流，但也至少比一般的妖怪要略强那么一些……
　　梅莉在面对那种已经压制过的妖力面前，可以说出话，这还是托了自己的祖母八云紫将大半妖力给自己套了一层结界……
　　而在风见幽香结束后，那个看不见却不停颤抖的结界也终于从颤抖中慢慢停止了，吓死了呢……
　　“呼……下一次说什么也别直接面对这种大妖怪了，话说平时不从花田里移动的幽香今天居然会来这里……单纯的赏花吗？算了，回去找莲子……”
　　间隙出现，将梅莉吞没……话说，梅莉学姐，你微妙的有些像过去的八云紫成长的迹象啊，莫非妖怪贤者这个职业也拥有着什么奇怪的诅咒一样？
　　就跟握着长枪的战士，还有博丽的巫女都是个杯具的存在？
　　……
　　……
　　“嗯……啊，这样啊……那个八云紫啊……”
　　幽香将阳伞合起，双手背在身后，带着有些开心的微笑慢慢的前进着。
　　“应该会是一张很幸福的脸吧……说起来……好像是呢……”
　　幽香也是有听闻八云紫最近变得很幸福的样子……不过由于太久没出现在人前，现在妖怪们也不清楚她的什么情况。
　　“嘛……那个八云紫都可以获得幸福了呢……或许自己也行的。”
　　眼前仿佛出现了熟悉的太阳花田，以及在那里奔跑着的少女，那一眸的一笑，让自己牵挂的心雀跃了起来。
　　“黛……要快点回来啊…………在那之前，幽香姐都会在太阳花田里等你的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－25 真理料理
更新时间2012-10-23 17:10:22  字数：2451

　花开乡花语－25真理料理
　　快跑……快跑，在这边，在这边……嘿嘿嘿。
　　无邪的笑声，纯真的笑颜，一直都觉得妖精这种生物很特别呢，书呆子被琪露诺拉着小跑着，在自己面前这个孩子，该怎么说呢？
　　身为冰之妖精的她好像是妖精里最强的样子，不过详细的自己也有和大酱（大妖精）谈过，所谓的妖精里最强的原因是琪露诺有着一些攻击性，但是实际上也不是很强……
　　明明持有者已经可以张开冰之翼阶层的力量，却只能发挥出不到小妖怪程度的力量，按大酱（大妖精）的说明来形容，也就是冻结小青蛙的程度。
　　这让自己还真是压力之大啊，毕竟自己曾经和蕾蒂对战过，对于手下留情，哭泣着的蕾蒂，自己可是陷入了苦战呢，比蕾蒂低第一阶的琪露诺，应该能发挥接近中级妖怪的水平才是啊……
　　“嘛……毕竟还是孩子，不能勉强她呢……”
　　“这边，这边……笨蛋书呆子，在这里……”
　　拉着跑，绕开坐在毛毯上的人群，走向了一张较大的毛毯上，看着脸红偷偷喝酒的键山雏，一边按着胸部与小恶魔谈论男孩子是不是都喜欢胸部的米斯琪，听着米斯琪抱怨在想着什么的小恶魔……以及有些难为情的帕秋莉。
　　“帕秋莉大人？有事吗？”
　　基本上可能考虑到重重情况，琪露诺应该是带自己来找人的吧，刚才那些情况也就只有帕秋莉可以找自己……
　　“那个，代止……”
　　脸红的帕秋莉低着头，双手用力向前伸，那一个便当盒所装的便当，就这么被帕秋莉拿了出来……
　　那非常正常的白米饭+炸虾+炸鸡+章鱼肠+几根青菜，非常正常不过的搭配，哪里也看不出有任何问题。
　　但不知道为什么在书呆子的视野里，那瞬间变为了数亿亡灵在咆哮的便当。
　　猛地摇头，看了看，果然没有数亿的亡灵在咆哮，一定是自己想多了，难得帕秋莉大人给自己带来了便当，自己也应该感激的吃下去的，就算真的是地狱料理，作为帕秋莉的男人的自己，也要鼓起勇气全部吃下去。
　　另外，彼岸那边有人，真是太好了……
　　虽然在宴会里吃便当很奇怪，但是……帕秋莉大人真好，知道自己到处忙活有些饿了呢……盘腿坐在了毛毯上，拿起筷子开始吃便当盒。
　　哦，这清纯肥皂泡一样的味道……啊，这个硬梆梆的和干硬的木炭一样的口感，吧唧脆！！
　　书呆子微笑的，印堂慢慢发黑，一边的小恶魔与米斯琪似乎注意到什么了，眼泪直接飙出来了……
　　伴随着厄神键山雏的尖叫声，如杀人事件一样，有人倒下的声音，我奇怪的看着充满着亮光的大中午怎么忽然完全黑掉了，话说天空中有一扇非常大的大门的说……这是什么情况？
　　啊嘞，天空中的大门伸下了无数的手啪唧，抓住了书呆子……
　　哦哦哦……
　　就这么把书呆子给拉走了……
　　周围是无数的真理，蕴含着事件法则的真理，不过怎么样都好，总感觉自己的身体有些轻飘飘的呢。
　　……
　　……
　　嘭！！
　　下一秒回过神，此时已经陷入白茫茫的空间里，而这个空间里一座巨大的大门坐落在这里，而一个白色的人影很无奈的看着书呆子。
　　“啊喏撒，我可是第一次见过吃料理也可以穿越真理之门重新来这里啊……喂，别这样，这样我伤不起啊，好不容易断掉和你的连接诶……”
　　“…………”
　　“嘛……路口在旁边啦……这里没有给你看的真理啦，那边的人……稍微注意一下，下一次继续这么偷渡，小心我举报你偷渡来真理之门哦！好啦，好啦，不想支付代价的人迅速的离开吧。”
　　“抱歉哦，真理君，纯粹路过……”
　　“…………”真理君表示伤不起啊，人家来真理之门的面前，都是做了禁忌的炼成，而眼前的这个家伙，三天五头的因为各种理由直接便当，也有直接穿来真理之门的，郁闷死了……
　　踩在左边的空地忽然地面上出现了一个大洞，继续下沉，下沉的同时，书呆子喊道。“下一次来看你的时候，会想办法带礼物的，另一个我……的真理君。”
　　似乎真理是全，是一，又是另一个自己，姑且嘛，对他好一点也没问题……
　　灰蒙蒙的天，黑色却异常清澈的河水，以及站在这鹅卵石的彼岸边上那一头绿发的少女。
　　“映姬，抱歉我又以奇怪的方式来彼岸了。”
　　书呆子都不想吐槽自己明明吃帕秋莉的便当多次便当，多次穿越到真理之门，帕秋莉的料理完全已经不是普通的黑暗料理级别了……自己却每一次都敢吃下去，有的时候真佩服自己的勇气，还有自己的笨蛋劲。
　　“话说是不是真考虑一下成为蓬莱人啊……不然在成为魔人之前，估计先死在帕秋莉大人的爱意之下。”
　　书呆子撇了撇那个胸部有些大的映姬……呆了一会，再看了看那高了一头的身高，又呆了一会。“呃，一日不见如隔三秋，想不到几天没见面，映姬又长大了。”
　　那名少女脑袋上挂着大汗不由的露出微笑，仔细的感受着什么。“原来如此，这个TM系确实老爸的……嘛，笨蛋老爸，我可不是姐姐那样的稀有资源，我是四季映华·亚玛萨那度，简单的说是你的第二个女儿，毕竟……”
　　毕竟老爸现在有一个新女儿呢…………
　　嘛，这个事情当事人似乎不想告诉老爸，那么也就保密吧，大概知道真相的老爸会变成才发现自己便当了几百年的雷神艾〇路一样，露出很吃惊很经典的颜艺表情吧。
　　“女儿？第二个？不是映姬。”
　　书呆子有些为难，如果是映姬的话估计聊一会就把自己放回去了，但是映华啊，虽然都是自己的女儿，但估计不可能父控到随便让父亲离开彼岸吧。
　　毕竟工作是工作，毕竟法不容情的。
　　“本来应该早点让老爸的灵魂回去的，不过我也好久没见到老爸了呢……毕竟我可比姐姐映姬还父亲的存在呢，尤其是父亲你可是传说中的人物呢。”
　　“哈？”
　　啥？不对，貌似有戏？
　　“那个…………”
　　“嘛，看起来父亲很急的样子，真可惜呢，还想给父亲介绍一位温柔姐姐系的女性呢……”映华在这么说的时候，目光往旁边飘逸了。
　　呃……啊嘞？为什么总感觉这个第二个女儿虽然确实是属于自己的女儿也许也是她所说的那种超级父控，不过为什么总感觉温柔姐姐系的女性有那么多的黑幕啊。
　　错觉，错觉……
　　“总之，我可以先回去么？”
　　“可以啊……”从不知道哪里抽出了一根悔悟之棒，完全有映姬手中三倍巨大的长棒啊！真不愧是大个的女儿。
　　微妙的让人感觉，确实充满了父控的元素，然后书呆子什么都没有感觉到就被敲的飞灰湮灭了。
　　“嗯，送回去了呢，不过果然……有些嫉妒那些围绕在老爸身边的女性呢？要不要乱改呢……嘛，算了，如果被老爸知道了，一定吃不了兜着走呢………………”
　　……
　　……
　　慢慢的睁开双眼，那是幻想乡美丽的天空。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－26 繁花约定
更新时间2012-10-23 17:10:34  字数：2324

　花开乡花语－26繁花约定
　　幻想乡的天空意外的美丽呢……
　　慢慢的阴影遮挡住了自己的视线，微微抬头，帕秋莉的笑颜倒着出现在自己的眼中，感受着来自后脑勺的柔软……
　　“那个，帕秋莉大人？”
　　微笑中的帕秋莉似乎想到了什么，脸微微红了起来，不过面对书呆子的呼喊，还是回应道。“有事吗？？”
　　“难道现在我正在膝枕么？枕在帕秋莉大人的大腿，膝盖上……”
　　“嗯……是啊……”
　　唰的，书呆子的脸红了起来，猛地直起上身，这一刻，书呆子的头与弯下的帕秋莉的头撞在了一起，两个人一起抱着头颤抖着。
　　脸红的书呆子没好气道。“帕秋莉大人，不是说介意和你这样……不过，很不好意思啊……”
　　“我也不好意思好吗……笨蛋……”
　　确实周围有些静悄悄的呢，书呆子反应过来，注意看了看周围，身下的这张毛毯倒不是之前坐的那一条呢，远处可以很清楚的听到那宴会上的吵闹声，而此时周围却没有人，很明显是帕秋莉将昏迷中的自己带到了比较远一点的地方静养吧。
　　不过为了让自己休息好一点，才做出那么难为情的膝枕吧！
　　哦哦，真不愧是帕秋莉大人，考虑的真周道。
　　书呆子用力握拳，内心里想的事情全部出现在脸上，这让很了解书呆子的帕秋莉直接低头叹了一下。“真是的……好好休息都不行吗……反正我的料理水平很差啦……”
　　“咕……这倒是没有，真的很好吃哦。”
　　“好吃到进入意识被剥夺，翻白眼，口吐白沫的倒下么？”
　　“诶诶……”那一瞬间自己可是被拉进真理之门里了啊，呃，这种事情还是别说出来吧，很伤帕秋莉大人的心的。
　　“很伤心呢，为什么米斯琪和小恶魔都可以做到的事情，我做不到呢……”
　　书呆子沉默了一会，稍微询问了一下帕秋莉的制作方法，然后此时……双手撑毛毯跪坐着的书呆子感觉很压力，这一瞬间觉得自己生命顽强，和下面有人真是太好了。
　　如果生命不顽强，身体不结实，估计身体都会被那些料理给腐烂掉，就算灵魂可以各种特权离开彼岸的世界，也没有肉体给自己寄身了啊。
　　“那个，帕秋莉大人，料理呢，是不需要放什么奇怪的魔法植物的，蕴含魔力和妖力的东西最好别加进料理里，不然那就不是料理，而是什么……奇怪的魔法实验呢！”
　　“可魔理沙经常把蕴含魔力的蘑菇加入料理啊……”
　　帕秋莉很天真的反驳书呆子，而书呆子抱着头压力很大。
　　“啊喏撒，帕秋莉大人，你知道我成为永琳大人的弟子之后，从永琳大人哪里拿到了间隙药剂师的支撑之后，我给魔理沙开了多少解决食物中毒的药物么？”
　　“你知道她食物中午的频繁率有多频繁吗？如果不是她入住爱丽丝家，吃着爱丽丝的伙食，要不经常来红魔馆吃饭，我真的很担心哪一天魔理沙食物中毒便当掉……”
　　书呆子按着自己的额头。“我也是第一次发现，原来真喵了个咪的有没有常识的人把恋菇随便烤一烤就当做烤蘑菇吃下去，那玩意虽然吃下去可以增加人的魔力，但是含有微量难以祛除的毒素，如果不是永琳师傅给了几个药物……强效了些，估计魔理沙的寿命也会减很大量的。”
　　“汗……第一次听说。”帕秋莉真心觉得以后不该在料理加一些看起来很好吃，或者充满魔力元素的素材了。
　　“嗯……不过书中不是说魔兽的肉之类，这种蕴含妖力，魔力的肉很好吃吗？”
　　“那是哪门子的玄幻，和修真的小说啊……”书呆子双手按在帕秋莉的肩膀上，认真的说道。“帕秋莉大人，您听好了哦，幻想乡里的魔兽和妖怪……你觉得好吃吗？”
　　“…………诶，不能吃吧，人类吃蕴含妖力的妖兽，和那种魔兽，会变成失去理性的怪物的，还有些妖兽魔兽体内的血液对人类来说很致命……”
　　“帕秋莉大人，请务必以后别做料理，我会照顾你一辈子的，所以请别乱来了……你知道我每次去彼岸多不好意思么！”
　　“诶，你又去一趟彼岸了吗？”这下帕秋莉的脸更红了，本来只以为是自己让书呆子昏迷，没想到又是一次死亡体验。
　　真的忽然觉得很不好意思，给书呆子舔了很多麻烦，慢慢的转过身，抱着膝盖坐着，书呆子看着这样的帕秋莉，不由的嘴角一弯，从帕秋莉的身后抱紧了帕秋莉。
　　……铃…
　　“帕秋莉大人……呐，只要有你在身边，我就很满足了……”
　　“人家也想像普通女孩子一样能让代止吃上好吃的料理呢。”帕秋莉觉得自己太失败了，明明做了那么多次的料理。
　　“看来，我手把手，脚把脚的教的不够呢，放心吧，帕秋莉大人，我这一段时间，非常有时间哦，绝对把你教会，让你变成贤妻良母呢……”书呆子抱紧了帕秋莉。
　　“才不给你生孩子呢……”帕秋莉脸红的低下头。
　　“嗯……”这样的帕秋莉果然好可爱呢，刚这么想的书呆子忽然一愣，心有些躁动，有些痛……感觉怀中的少女会如破碎的玻璃一样，一碰即碎，化为碎片从自己身边彻底消失……
　　曾经也认为这样的世界是一场梦，自己交到了许多的朋友，拥有了最心爱的人，也拥有亏欠的人，还拥有许多自己喜欢的，和喜欢自己的人，有可以把酒言欢的知己，有可以互相扯淡的挚友无节操的损友两枚……这样的日子就是因为太幸福了，才一直害怕这是一场梦……
　　如果是梦的话，真不愿意醒来。
　　可眼下，为什么有这种要醒来的害怕感觉。
　　用力搂紧了帕秋莉，有些用力，真切的感觉眼前的不是梦，真切的感觉怀中的少女是真实的，被书呆子抱的有些用力的帕秋莉皱了皱眉头。
　　“代止？”瞥了瞥代止那有些惶恐失去的表情，微微的弯起的嘴角。
　　“呐，代止，在害怕什么？”
　　“有些害怕帕秋莉大人消失，好害怕，对此好害怕……”
　　这样啊……
　　“我不是答应过了，会永远陪在你的身边……「我会一直在你身边的！」”
　　是啊……书呆子觉得自己真傻，在这里生活了一年了，周围并不是梦，完完全全是现实……
　　「所以，我会一直保护你，哪怕我没有一丝力量。」
　　用力抱紧帕秋莉，已经下定决心在最近将那如顽疾一样的技能暂时的封印掉吧，重新锻炼，让自己变得更强……用偷吃步的方法，无法保护帕秋莉大人的。
　　自己需要成为守护帕秋莉大人的守护魔法使的剑士呢。
　　“帕秋莉大人……谢谢哦……”
　　慢慢伏下头，对着那张粉唇轻轻的吻下……
　　————铃……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－27 宴会节奏
更新时间2012-10-24 18:47:13  字数：2222

　花开乡花语－27宴会节奏
　　轻轻的一吻，将怀中自己最喜爱的女性抱的更紧，感觉的这个真实。
　　……
　　……
　　一棵树后面探出几个脸红的小脑袋。“真不愧是帕秋莉大人呢，好、好厉害……”
　　三两下让书呆子主动献吻了呢，对于这一点，真的好羡慕的键山雏脸红的看着书呆子的嘴唇，不知道是因为喝多了的醉红，还是那渴望的东西让人害羞的羞红布满了她的俏脸之上。
　　“果然掌柜的最喜欢的是帕秋莉大人呢，好羡慕呢……”偷窥中的女孩子，自然也有米斯琪的份，身为书呆子第一个许下约定的人，虽然没有被冷落到，却觉得自己完全帮不上书呆子的忙。
　　书呆子似乎有着崇高的理想（实际上并没有），自己没有办法理解，而自己又弱，完全帮不上书呆子的忙，不过有帕秋莉在，不得不说，由衷的感觉太好了。
　　“才、才、才没有想让臭代止亲呢……不过帕秋莉大人的嘴唇好柔软的样子。”
　　貌似又喜欢帕秋莉又喜欢书呆子的小恶魔似乎完全没有在嫉妒的样子，也就是说，她是那个吧……男孩子女孩子都可以，不对，正确的该说是书呆子与帕秋莉都想要的那种吧……
　　姑且三个人在树后面偷窥着，虽然距离有些远，不过多少有些听的到书呆子所说的话，自然有些羡慕书呆子与帕秋莉那非常要好的关系。
　　“总之，帕秋莉大人和我说过，在我的身材成长之前，掌柜的根本不会对幼女出手！所以我要努力吃，努力锻炼……”
　　啊，这个时候键山雏与小恶魔才发现自己身边有一只800岁的幼女。
　　“比大小姐大啊……而且身材也没差多少啊……”
　　“……快和我一样大了。”小雏表示。
　　瞬间米斯琪被击沉了，米斯琪的种族明明是一种雀类的妖怪，应该来说成长速度应该并不算慢的，但是微妙的米斯琪过了800年，身材也就只有这样。
　　嘛，事实上，正确的来说，怎么说呢……嗯，就先这么埋着吧。
　　……
　　……
　　“笨蛋书呆子，笨蛋书呆子……”
　　琪露诺非常精神的跑着，而在她的身后跟着露米娅和大妖精，书呆子立刻与帕秋莉分开，虽然说她们的关系已经是众所周知，也有夫妻之实和夫妻之名，不过这两个人实在没办法在众人的面前亲热，多少会害羞的。
　　偶尔无意识的亲昵举动就算了，正大光明的晒恩爱，会被妹红抓上火刑架上烤一烤的。
　　“啊，琪露诺啊，大酱，露米娅，你们好啊，怎么了？”
　　“尼酱，你好多了吗？”说完狠狠的怒视了一下帕秋莉。
　　这一个举动让书呆子觉得奇怪，露米娅也没有仇视帕秋莉到这种地步吧，虽然知道露米娅这个孩子很眷恋自己。
　　“那个，露米娅吃了你没吃完的便当……”
　　呃，也就是将那个……
　　“如果不是我的身体解释，我就真的便当了啊！！”
　　“诶诶，是这样吗！！”
　　书呆子表示帕秋莉的便当已经完全可以当成魔法来使用了啊，而且威力不弱呢，连露米娅这种消化能力有些特殊的妖怪都可以击沉……
　　书呆子异常的严肃而认真的思考着，心里想的都浮在脸上，当然能看懂的也只有帕秋莉，而帕秋莉一脸郁闷的看着已经思考把帕秋莉所制作的便当当成一种魔法来进行衔接……
　　这可对女孩子来说是相当大的打击啊，帕秋莉已经都开始冒黑气了。
　　嘛，之前约定好手把手，脚把脚这样的教授方式，已经被书呆子抛到脑后了呢，嘛，嘛，不过浪费料理可是会被雷劈的。（有顶天一处一传龙宫羽衣的少女打了一个喷嚏……）
　　“嘛，细节先放在这里……”
　　书呆子十分奇怪的问道。“对了，你们来这里干嘛？”书呆子一边揉揉露米娅的小脑袋，在露米娅发出松软的舒服声，书呆子偏了偏头。
　　因为琪露诺已经完全呆掉了，想不起来自己到底是过来做什么的。
　　大妖精苦笑的对着书呆子鞠了鞠躬帮忙琪露诺回答了一下之前的书呆子的问题道。“是这样的……大哥哥，大小姐叫我们……”
　　哦，这样啊……
　　接着少女移动中……当从清静的地方移动到喧闹的宴会上，看着坐在从红魔馆里搬过来特别威严的王座上的少女，书呆子的表情略古怪。
　　看着打着哈欠的红美铃以及站在红美铃身边脸微微有些红的咲夜都看了过来，书呆子不由的弯了弯腰，道歉着……
　　毕竟自己吃了便当而便当，导致帮忙做事的人少了一个，大概给咲夜与红美铃添了很多麻烦的吧，难得她们好像是休息的样子。
　　“嘛，大小姐，叫我们过来有什么事情……”
　　嘴巴里的木勺还没从嘴里拿出来，直接无力趴在专门搭配王座的小桌子上，话说不觉得违和么？周围是毛毯，草席，大家席地而坐吃着开心，就一个坐在王座之上不觉得奇怪么！
　　“好闲……”
　　“哈？”这是被叫过来的少女们和某一个少年的第一个反应，哈？
　　有些完全不懂好闲和叫她们过来有什么关系，不过书呆子的直觉忽然反应了过来，可这个时候就算想跑路也没关系了。
　　“宴会自然要热闹点啊……所以……人类，你和中国表演点东西吧……”
　　哈？？
　　我和美铃可以表演什么啊……书呆子各种郁闷。
　　“呜……嗯……”红美铃倒是很认真的考虑，估计是被咲夜说想出让大小姐开心的表演会有一蒸笼小肉包而被收买了吧，真是太容易被收买了。
　　“代止，我们来组手吧，不魔力妖力强化的来吧，好久没和你对练了……”
　　所以才说，要怎么把要表演的东西和组手对练扯上关系啊……
　　话说那边的大小姐为什么这个时候忽然这么开心的样子啊，真是的。“话说，不用魔力的话，可能身体还跟不上吧，现在的身体太钝了，对了，美铃，这样吧，我只使用下级魔法配合，这样应该会打出表演的效果……”
　　“这样啊，那么我也试试用妖力渲染一下吧，嘛，姑且这些放一边，代止你得认真点哦……作为师傅，我要验证你的实力的说。”
　　“才不是师傅好不好……总之我不会客气哦……”书呆子一把撤掉自己的风衣，剩下贴身的黑色短袖以及一条黑色的练功裤。
　　“不会输掉哦……”
　　“哦……！这样才对嘛，有点气势！”
　　八极拳对八极拳的起手式瞬间摆出，下一刻脚步一踏，两个人同时冲向对方！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－28 宴会乱斗
更新时间2012-10-24 18:47:24  字数：2249

　花开乡花语－28宴会乱斗
　　“喝！”
　　“哈！！”
　　已经战在一块的两个人自然引起这片区域的注意，周围的人也适当的拉开点给距离，确实让两个人的战斗位置存在于一个比较空旷的区域里。
　　周围的加油声，呐喊声让宴会更有韵味。
　　喝着小酒，看着打斗，这是一种竞技场的感觉。
　　“哦，这倒是有意思的表演，真不愧是那个人类。”大小姐蕾米莉亚表示着，周围的少女喝酒的喝酒，吃食的吃食。
　　而书呆子与红美铃打的有声有色，不断嘭，啪，咚的声音响起，交响起战斗的旋律也让人觉得十分的激动。
　　不远处慢慢靠近了几只妖怪和两个人，一个是拥有着肌肉的愣头青一样的人，名字是阿志，是书呆子的头号弟子，本身是讨厌妖怪的人类，在经过书呆子的教育，也在书呆子的温室里接触了许多妖怪之后，更是明白了，如同人有好坏，妖怪也一样有好坏。
　　并没有什么区别，遇到了不少好妖怪，作为酒友，肉友，听说还有妖怪的女孩子追求过他，不过阿志就在今年似乎已经娶妻了，并且望着那名女性六个月大的肚子，书呆子不由的嘴角一弯……
　　看来自己的弟子过的也很幸福的样子，那个阿志现在脸上都洋溢着傻傻幸福的微笑……
　　真是有意思呢……
　　“代止，战斗中分神很危险哦……”
　　“自然是用来引诱你的全套咯！”
　　在书呆子注意阿志的瞬间，红美铃就用力的迈出了左脚踏入书呆子的阵地之中，一脚踏在了书呆子的双腿之中，那蓄力的拳头直直的轰出，但是书呆子却以右脚为轴心猛地旋转起来，闪过红美铃的拳头还不算，转身的他已经顺势抱住了红美铃的拳头，原本轴心的右脚再自己的左脚用力踏在地上的瞬间，就将红美铃的原本踏入自己阵地的左脚给钩了起来……
　　用力的将红美铃甩了出去，在空中一个旋转平稳落地，红美铃转身惊讶的问道。“哦哦，代止，这个是？”
　　“投技的一种呢……毕竟现在没什么力量呢……”
　　“哦哦，卡过亿内……那么我要继续上了哦……”
　　蕴含着妖力的拳头，周围是七彩的光芒，虽然没有蕴含很强力的妖力，也只是将这些妖力用来渲染，不过书呆子还是表示，红美铃那个可以散发出彩虹一样颜色的妖力果然好漂亮，那妖力的颜色也果然好美丽……
　　这也让书呆子不断想起魔理沙的终极魔炮……
　　交织的白色雷电的手掌迎向了那个拳头，双双对撞，爆发出耀眼的白光与七彩的虹光，让人感觉果然好漂亮很帅气的战斗呢。
　　宴会的气氛被烘托的更高，而周围也有一些人燃烧起了兴趣。
　　“啊啊，老子也要来……”
　　在兴奋的时候总会把我喊成老子的妹红跳了出来。“草雉拳一代传人登场……”
　　话说妹红，你和草雉没有半毛钱的关系啊……“总之，我来了！！荒咬！！”
　　书呆子用力向后翻身，猛地闪开……
　　闪开的同时，那鞋底与燃烧着火焰的拳头撞在了一起，无数火花激荡而出，书呆子瞬间郁闷了……
　　毕竟书呆子这里是借力想跳开的，所以运用起了一些魔力保护自己的脚步，简单的说，知道妹红是那种乱来的家伙，谁知道她会不会将自己的妖力之类的全力全开啊，吃下妹红的一套连技可是直接被打成灰灰的。
　　可是现实是妹红也很识相啊，也懂的看气氛啊，那火星四溅完全是特效啊，本来需要的非常刺激的对碰，结果看着火星乱激却直接把书呆子给震出去，总感觉太违和了啊。
　　在地上滑动了后退，并且转一个看起来卸力一样的动作，不过摆着架势的红美铃与那边挥拳很帅一样的妹红此时都挂着大汗。
　　喂，喂，就算现在装作刚才那个接触其实进行了很强大的互相碰撞，但也为时太晚了吧，互相碰撞的轰隆声呢？？
　　总之，太假了啊！刚才！！
　　汗水正在流下……
　　书呆子咳咳的咳嗽了几声。“真是很强的攻击啊，妹红！就算我用上了全力，居然还被……真不愧是妹红！！”
　　太假了啊！！都说太假！！
　　美铃快哭了，本来说好的一边表演一边顺便组手练习么，啊啊，这些都木有了啊……
　　这下气氛好尴尬啊……
　　“我来了！！”
　　扫帚从天而降，还记得那从下往上可以看到的灯笼裤么？入眼一抹灯笼裤的雪白，书呆子瞬间反应过来是魔理沙的攻击，猛地向后一翻。
　　“别沉默啊，好好的乱斗不继续怎么可以。”按了按巨大的女巫的帽子。
　　“来战个痛快吧，阿止！”
　　“哎呀，哎呀，这样我也不能呆在原地了呢，我也要参加的说！”忽然变得巨大从天空压下来的萃香大叫着。
　　嘭！！
　　红美铃与书呆子几乎同时用力踏地，巨大的冲击也在这一刻散开，往上轰出的拳头几乎同时抵在了萃香的身体上，将那巨大的萃香给震了回去。
　　“喂，喂，大意可不行啊！！”
　　荒咬！！妹红，魔理沙都向书呆子冲了过来。
　　“我最近做了什么惹人生气的事情吗？”
　　向后一仰的瞬间，书呆子直接双脚发力，瞬间跳了起来，一个后空翻刚好躲开红美铃的美腿横扫，而横扫去的美腿撞在了火焰的拳头上，七彩的流光与火星四溅。
　　这才是激烈的碰撞才需要有的特效！
　　嗯嗯，果然有感觉了，周围的观众也看的很开心，这种乱斗的表演作为下酒菜来说真的不错呢。
　　微微的泯了一口酒水的灵梦撇了撇乱斗中的少女，虽然也想加入，不过这边的油库里的樱还需要自己照顾呢。
　　“嘛……也就让她们玩的开心就好了……”
　　“妹红，加油哦！”
　　“师傅，上啊上啊！”
　　“代止加油！”
　　“掌柜的，加油！！”
　　翻身落地，瞬动发动，白雷双掌！
　　嘭！！
　　互相碰撞出激烈攻击的红美铃与妹红同时被书呆子的双掌给推了出去，白色之雷直接交织，双手立刻合在了一起。
　　“炼成术·魔力炼成！！”
　　拉开的双手之间出现了一条木棍，缠绕着白色雷电的木棍与一根扫帚用力的打在了一起，五颜六色的星光爆裂……
　　嘛，虽然把魔力与妖力之类的用作特效，但是并不是假打哦，都打的挺认真的，却都很开心呢。
　　“这样的战斗也很有趣啊……”
　　棍棒与扫帚不断攻击……而周围似乎也有蠢蠢欲动要加入的少女们。
　　当然还有一只朱鹭子正在推着十分为难的霖之助进去，似乎想让霖之助加入乱斗之中。
　　店长会死的（笑）。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－29 乱斗结束
更新时间2012-10-25 23:23:21  字数：2335

　花开乡花语－29乱斗结束
　　参加乱斗的人也越来越多，以书呆子和红美铃为中心，打的自然是有声有色，这场中午的赏花宴会也一点一点的渐入高潮。
　　喝着幽幽的美酒，品着美味的点心，吃食，听着充满节奏的战斗声，颤抖的止不住的身体，望着周围盛开鲜花的美景以及那特效不断的战斗。
　　嘛，一个蓝色发带的小女孩就这么飞了出去，貌似很杯具的样子。
　　姑且太弱了吧。
　　“琪露诺大丈夫？”
　　“被秒杀了呢！怎么可能，俺可是最强的。”
　　说完转动着拳头冲了过去，结果又被路过的妖怪给拍了回去……书呆子与红美铃的对练也演变成了背靠背两个人抵抗着周围不断涌过来的攻击。
　　不知道是不是书呆子自带嘲讽脸，周围的妖怪少女总是带着奇怪的表情伸着她们的爪子对着书呆子进行攻击，而加上妹红与魔理沙还有萃香这棘手的三个人的攻击，一开始的从容到现在有些狼狈。
　　不过，书呆子却十分开心呢……这样的战斗，奇怪的感觉，有些喜欢呢。
　　拍掉萃香打过来的拳头，拉开距离闪开转身的萃香落下的球型手链……脚踩在燃烧着火焰的拳头上，火星与雷光交错，转身回旋踢的书呆子侧踢在魔理沙的扫帚上，将三个人同时击退。
　　“嘛……”
　　一个空翻落地的书呆子与红美铃面对面，脚下同时用力，瞬动发动，两人错身将对着彼此后背袭去的无名的妖怪双双打退。
　　“哦哦，代止，状态不错啊……”
　　“是啊……身体好轻，好奇怪的感觉……”
　　“偶尔运动也是不错的嘛……对吧，呆子。”
　　全身燃烧的火焰凝聚在了小小的食指上，书呆子暗道不好，翻身拉开与妹红的距离，其他人似乎也拉开了和妹红的距离。
　　“大蛇稚！！”
　　嘛，关于草雉之拳是妹红的吐槽，书呆子早就不想吐槽了。
　　双手用力合掌，拍，随着声音响起，按在地上的书呆子的面前出现了一道坚硬的石墙。
　　“诶诶诶！！”
　　还有这样的吗！？火舌扑在了坚硬的石墙之上，却没有将石墙彻底融化。
　　呼出气的书呆子却看到红美铃瞬动到了自己的身边，手掌用力的拍在那逐渐变热的石墙上。
　　“寸劲发动！！”
　　嘭！！
　　整个石墙爆碎，无数石块将那些火焰席卷反击了回去，火焰的陨石瞬间四散，红色的妖力弹一样的存在，也给这次乱斗带了新的效果。
　　自然，都有放水的几个人，这个石头的威力也不是很大，许多妖怪，魔理沙，妹红与萃香都轻松的将砸向自己的数块石头给击落，避免给观看的观众一些麻烦呢。
　　而许多观看的观众也在这一刻松了一口气，太紧张了，这些这原本用来调味的表演乱斗，就有些喧宾夺主的感觉了，让人从欣赏花开的美景落在了她们身上。
　　不过缤纷落下的花瓣却也有一种特殊的美感，双手一合，白色的雷电覆盖在了白皙的手掌上……之前握住的木棍早就不知道丢到哪里去了…………
　　“雷华二十四掌！”
　　为了好看而临时想的掌击，嘛，却在三四秒后被魔理沙的飞踢给将那些连接起来的白雷给踢散了，所以才说，这些人啊，大部分只是为了打架吧，除了红美铃与妹红和自己，还有那些人是认真的在做特效啊。
　　好不容易想到的演武掌法居然瞬间给破坏掉了……
　　所以才说，一次两次的，自己的无节操损友二人组之一，啊啊啊啊！！！
　　书呆子举起的右手，那食指上凝聚着魔力。
　　“魔理沙喏八嘎！！！”
　　五重雷之斧！！！
　　“诶诶诶？魔力全开？”瞬间在表面上张开障壁的魔理沙郁闷了，身体居然麻掉了……
　　啊嘞，好像很糟糕啊……
　　红美铃也注意到了这边，忽然发现书呆子好像在哭的样子，眼角上居然挂着小小的泪滴。
　　“笨蛋魔理沙啦……”
　　雷化的白色手掌按在了的魔理沙的身上，下一刻，改变了姿势的书呆子又对着魔理沙的身体打了两次……
　　转身将慢慢飘起来的魔理沙的腹部，肩膀，柔软的胸部，胸腔下几寸的位置同时攻击了四次……
　　将慢慢倒飞起来的魔理沙身上的八个位置又进行了一次猛烈的白雷攻击……
　　到此已经攻击了16次，而书呆子完全灭有注意到自己又对着这样滞空中的魔理沙连续攻击了16次。
　　一次攻击比一次攻击强，却无法将魔理沙给彻底攻击出去。
　　“内劲么！？不错啊！！”
　　红美铃与几个大妖怪眼睛一亮……毕竟这可是很难得的技能呢。
　　最终又在魔理沙全身攻击了30次后，最后的双拳如同虎口一样同时轰了出去——雷王枪！！
　　白色的雷电化为长枪将魔理沙贯穿，轰在了一颗树上，魔理沙啊嘞啊嘞的发现自己居然动不了，身体被完全麻痹了……一点知觉都没有……
　　白色的雷电在空中残留的轨迹很美……而书呆子居然在刚才不知不觉中使用出了传说中的八卦六十四掌……火〇看多了吧……
　　对于视觉冲击力极强，无论是残留空中的白色挥舞的痕迹，还是最后如雷枪一样贯穿敌人将敌人击飞，根据那个攻击的特性，这都是不错的招式呢。
　　周围的观众连同乱斗中的大妖怪都对着书呆子鼓掌了起来。
　　这让忽然回神过来的书呆子有些不好意思，不断的对着周围鞠躬，脸红，由于空门打开，对于把魔理沙用秒杀级的连段给秒杀的书呆子，偷偷靠近书呆子身后的妹红自然是使用出了传说中草雉之拳的继承着的最终决战奥义。
　　根据妹红的说明，是她睡觉的时候，在梦中她的师傅传给她的奥义！
　　“无式！！”
　　然后……就没有然后了，书呆子之后啥都不知道了……
　　总之乱斗也在之后结束了，让许多人的中午十分的满足，还希望晚上继续呢，不过看情况，这宴会开了三四个小时也太久了吧，晚上还是老老实实各回各家吧……
　　……
　　……
　　“嘛……打的还算不错吧，最后被打的时候也演的不错……”
　　蕾米莉亚脸红的偏了偏头……面对那边直视过来的键山雏，帕秋莉和米斯琪的视线，蕾米莉亚有些心虚……
　　……
　　另一边，书呆子昏迷中……嘛，嘛，毕竟妹红的大招居然从背后吃下去去，多少也耐不住的，顺便一说，现在的蕾蒂与大妖精很慌乱，因为刚才妹红使用大招的时候……琪露诺刚好想偷袭书呆子……
　　结果算是被误伤了，本来如同5，6岁小女孩大小的琪露诺，瞬间变成……只有婴儿大小了……
　　“啊啊啊，要化了啊……”
　　“琪露诺要化掉了啦……”
　　担忧琪露诺的家长2只，继续慌乱着…………
　　而只有婴儿大小姐的琪露诺脑袋上还是各种问号，连自己为什么被缩小了也没搞清楚。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－30 结束的宴会
更新时间2012-10-25 23:27:03  字数：2278

　花开乡花语－30结束的宴会
　　该怎么说呢，睁开已经是周围正在收拾的情况，知道自己错过最后的乱斗也算有些遗憾，不过乱斗的时候多少有些满足呢。
　　这个时候萃香直接扑在了书呆子的后背上，直接将手中的酒杯放在了书呆子的面前。“能喝的，来再喝一杯……”
　　“我之前有喝多么？”
　　嘛，要收拾掉了呢，作为红魔馆的主人的现在，蕾米莉亚很有威严的在和参加宴会的人类，妖怪告别，大概一段时间内，红魔馆的吸血鬼大小姐很有威严的传言会传一段时间吧，话说阿求今天没有出来吗？
　　有些遗憾呢，梅奶奶也是……
　　目送阿志与他的妻子离开，看着周围越来越少的人，书呆子伸了个懒腰，天空也慢慢变橙，太阳已经都快抵达山腰了。
　　“夕阳了无限好呢……”
　　伸了个懒腰，书呆子站了起来，也加入了红魔馆组收拾小组，虽然慧音与妹红很好心的留下来帮忙，天狗二人组都这么回去了……不过键山雏好像晚上会在红魔馆过夜的样子。
　　“嘛……话说我头上怎么会有一甩一甩的东西。”
　　感觉到自己的头发被用力的一揪，书呆子暗叫好痛，用力的甩着头，而收拾着餐具与杯具的大妖精与蕾蒂忽然注意到了书呆子，立刻吓的慌乱了起来……快快的跑到书呆子面前，不断慌乱的解释着。
　　望着变成少女的蕾蒂，和小妹妹的大妖精那上气不接下气，完全说着让人听不懂的话……书呆子忽然感觉有什么顺着自己的长发滑下，右手立刻往后背一接，将右手摆在了前面，看着只有自己手掌大的琪露诺，书呆子囧掉了……
　　“嘿咻……”
　　整个身体平躺也不过12厘米的程度，这个超小只的琪露诺到底是什么情况啊，身体都已经变成3头身的比例了啊……还只有12厘米的大小啊……
　　“啊啊啊……”一直尖叫的蕾蒂也在这一刻呼出一口气，如果这么小只的琪露诺落在了地上，给人脚轻轻的踩一下，大概……就会彻底变成一滩冰水了吧。
　　“呜呜……太好了……”
　　大妖精松了一口气，刚才真是太危险了。
　　书呆子眯起眼睛想了一会，忽然明白了，自己被妹红干掉之后，估计在休息，而琪露诺原因不明变小了，需要放在显眼的地方，又不容易遇到危险，也就是自己的头上，刚才自己在休息，一坐起来的时候就感觉脑袋上有着一个小东西，原来是这种原因啊。
　　也难怪做事的时候，这种东西甩来甩去的感觉这么强呢。
　　“真是的……”将琪露诺先放在大妖精的手心里……
　　书呆子双手一合，在黑色练功裤与黑色背心的服饰外，多了一套有着衣袋的风衣，风衣的扣子一个一个扣上，将这样的琪露诺塞进了左胸口的衣袋内。
　　书呆子上衣的口袋里，立刻多了一只小手办的琪露诺，琪露诺也诶嘿嘿的露出了微笑。
　　“这样就可以了。”
　　“嗯，谢谢大哥哥呢……”
　　“真是的……吓死了……非常感谢，代止大人……”
　　“蕾蒂姐，别这么说……我想琪露诺应该是饿了吧……”
　　“不不，是烧融化了……差点变成水了……”
　　呃，也就是说一会把琪露诺带回去丢冰箱里就可以了吗？话说放在胸前不会化掉吗？这倒是让书呆子有些担心，把这么小只的琪露诺放其他人那里真心的不保险，所以放在自己这边还算安全的。
　　嘿嘿……
　　意外的自己挺有安全感的嘛……这么一想，总感觉可以更好的保护到身边的人呢，伸出手揉了揉琪露诺小小的脑袋，开始跟着那些人收拾了起来……
　　将那些铺地板的毛毯卷好，将收拾好的碗筷，空盘收拾了，将一些剩菜剩饭打包了全部给了留在这里的一位农妇，嘛，她本身就想打包掉这些剩菜剩饭给自己养的家畜呢，她可是幻想乡无数不多有养奶牛的农妇哦。
　　不得不说农民万岁呢，从她那里得到了几瓶新鲜的牛奶呢。
　　……
　　……
　　背着已经睡着的露米娅，牵着大妖精的小手，走在兽道之上，周围的妖精女仆哼着属于妖精的旋律，琪露诺与大妖精也跟着哼唱着，周围散发着各自光芒的元素精灵们围绕着书呆子与帕秋莉。
　　走在书呆子身边的帕秋莉瞄了瞄趴在书呆子后背上睡觉的露米娅无奈的叹了一口气，而在书呆子后背上的露米娅睁开了眼睛对着帕秋莉做了个鬼脸，然后继续装睡去了……
　　偶尔慢慢的走回红魔馆也有别一番的风味，天色也在这一刻完全暗了下来，但是周围有许多散发着光的元素精灵，自然不用担心脚下一抹黑。
　　尤其是书呆子每一步踩过的地面上，都会有着散发着微光的脚印，这与帕秋莉走过微燃起的路径很相似……
　　嘛，是根据原本的炎之路径，和雷鸣路径改良成照明用的魔法呢，也让后面的人可以跟着那些走而不会迷路呢。
　　那边红美铃用双手举着一个王座和一张矮桌表示压力，书呆子也只能表示无奈，毕竟他的储存空间并不大，能塞进去的已经塞满掉了呢……
　　因此周围不少少女还手提着一些竹篮之类的……
　　红美铃身上更是有许多麻绳，在红美铃身上麻绳后面所连接着的小车上，芙兰抱着布偶在睡觉，也在这个时候睁开了眼睛，她是完全昨晚玩的太开心了，结果到大白天困的要死，就在刚才就不停的睡，虽然也有吃饭……
　　不过乱斗活动倒是没有参加呢，比起完全顾着吃的露米娅来说，芙兰今天很安分呢。
　　“早安……大家……”
　　嘛，对于吸血鬼来说，或许刚睡醒就叫早安吧。
　　“早安，芙兰……”
　　本来走在地上的蕾米莉亚扇动了扇动身后的翅膀，飞上了那拉扯上，抱住了刚睡醒的芙兰，辛苦红美铃又拉了一个人，虽然红美铃脸上没有一点辛苦的样子。
　　“姐姐～”
　　芙兰立刻放弃布偶抱住了自己最喜欢的姐姐大人。
　　很温馨的感觉呢……
　　铃————
　　书呆子却视线越飘越远…………
　　他不由的思绪也跟着飞走了，脑中浮现着一个落寂的表情，先是八云紫，再是……风见幽香。
　　八云紫的话，她有着家人，是他无法取代的家人，八云蓝，橙，梅莉与莲子都会好好的陪着她的……那么幽香呢？
　　思绪越来越远…………无言的沉默，一行人慢慢的回到了红魔馆……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－31 花开之夜
更新时间2012-10-26 16:17:48  字数：2204

　花开乡花语－31花开之夜
　　解除了冻结湖面的冰之走道，望着恢复往日平静的湖水，帕秋莉沉默着走着，不时的瞄了瞄书呆子，将手按在胸口……不知道为什么，这几天有一些不安的感觉。
　　键山雏奇怪的看着帕秋莉的举动，不由的产生是不是自己留宿有些不太好，变得很尴尬了起来，米斯琪也在这个时候拉起了帕秋莉与键山雏的手，什么也不说，脸上就挂着微笑……
　　题外：哇，诚哥死不瞑目啊……
　　进入红魔馆内，书呆子第一件事，就是将自己上衣口袋里已经睡着了的琪露诺丢进冰箱内……
　　然后将睡着的露米娅送回了她的房间，又吩咐蕾蒂注意时间，毕竟如果琪露诺放入冰箱里就会变大的话，最好还是要注意时间把琪露诺领出来，不然恢复5，6岁小孩子的模样，就对那个便宜的冰箱有压力了。
　　而且琪露诺也会变成很奇怪的样子，姑且方方的什么的才不知道呢。
　　……
　　……
　　接下来是准备给键山雏准备客房，不过被帕秋莉拒绝了，帕秋莉说今晚已经给键山雏准备好客房了，书呆子瞬间就囧了。
　　望着帕秋莉的脸，书呆子还能不知道什么吗？无奈的暗道帕秋莉大人多管闲事，不过更多的是对帕秋莉的宠溺。
　　反正周围是米斯琪与键山雏，书呆子也没怎么介意，伸出了双手将帕秋莉揽入怀中，眯起了眼睛……
　　这让帕秋莉有些不自然了起来，毕竟周围还有两个算是好姐妹的少女在盯着呢，自然抱完帕秋莉的书呆子，给米斯琪也一个拥抱，又在键山雏羡慕的眼神下，将键山雏也抱了一次键山雏。
　　“谢谢你们了……”书呆子的谢谢不知道说的是对什么的谢谢。
　　他开始在红魔馆内忙活，毕竟这个红魔馆的各个房间，走道，一些照明设备，都是书呆子准备的魔道具，运用魔水晶改良。
　　像书呆子现在正在给那些散发着幽光的魔水晶冲入魔力，这只要是魔法使就可以进行填充呢，嘛，已经开始去开道具屋了。
　　“啊啊，终于回来了，虽然宴会很热闹，饭菜很好吃，不过气氛还是不习惯啊……”
　　不远处响起了一个非常正气的公主的声音，不过当那个公主穿着一身运动装，拿着毛巾擦拭着她的头发，书呆子就无奈了。
　　瞥了瞥她的客房，已经彻底变成了一个死宅，也就是neet的房间里，摆满了水晶柜里的手办，堆积在周围数不清的游戏，摆在电视前的红白机，摆在一台式神，又叫电脑前的PSP……还有许许多多奇怪的掌上机体，这些书呆子都不认识。
　　只能说，这个公主太高端了。
　　“哟，下仆，在忙啊……”
　　“是的，公主殿下，怎么了吗？”书呆子奇怪的歪了歪头。
　　“要不要和妾身玩游戏，赢妾身一次，妾身就脱一件哦。”虽然这么说，但是从公主狡黠的目光中可以看出……她要玩的绝对是她特别擅长的游戏，就算自己拥有神大人一样的玩游戏能力，可能也不是她的对手。
　　“妾身可是真空的哦。”
　　就算你只穿一件，你这么说，还是不想玩啊，毕竟自己没有神大人一样的玩游戏能力，玩游戏的能力硬要说，很一般吧。
　　毕竟自己就在式神里玩过NDS模拟器的游戏而已，而且还不得不使用老金玩……哎。
　　不过在拒绝之前，书呆子还是想知道这位公主打什么主意。
　　“那么，如果我输给公主殿下一次，那么我该怎么做？”
　　“自然是输一次，答应妾身一个要求了哦！这不过分吧！！”
　　“这很过分，恕我拒绝！好好玩，别通宵，晚饭的话一会就好……”手刀……
　　抱着头的蓬莱山辉夜吐了吐舌头，走进了房间，走进房间前很奇怪的看了看书呆子的背影。“是错觉吗？”
　　……
　　……
　　稍微整理完设备，走进餐厅，望着老老实实坐在餐厅里的妖精女仆，和元素精灵，还有大小姐，二小姐，望着忙里忙外的咲夜，米斯琪，蕾蒂，大妖精，书呆子不由的叹了一口气，这可真是够累人的呢。
　　红美铃已经饿趴在地上了，一到晚饭时间才发觉好饿啊，虽然中午吃了很多，不过也因为乱斗消耗了很多体力，快速的消化了啊。
　　“饭～饭～～人家要饭。”
　　“是、是是……”书呆子苦笑的接过米斯琪递过来的围裙，围在了自己的身前，进入了厨房，开始帮忙了起来。
　　本来有咲夜一个人，以前可以瞬间完成这么多人份的料理，不过不知道为什么，人很多一起做料理，可以体验到不一样的感觉，也导致不知道为什么，相对于以前那种做料理的速度下降了很多，不过咲夜自己知道，现在做料理的速度可比以前快多了。
　　书呆子一边说着，一边和咲夜靠在了一起，指着那个咲夜搅拌的那个，说着什么，咲夜从不知道哪里抽出来一本书给书呆子看了看，书呆子点了点头，大妖精与米斯琪一边做事，一边听着……蕾蒂忙里忙外，不由的苦笑了……
　　这可是咲夜听说了蕾蒂也有料理技能之后，连哄带骗，坑蒙拐骗，把这个现在是清纯无知少女系的蕾蒂给骗进了红魔馆里……
　　薪水是红魔馆一日三餐和那个客房随意支配。
　　明明作为书呆子的客人……根本不需要在意的，话说本来书呆子是在红魔馆打工的，不过现在，也不知不觉中才想起来。
　　“我好想有几个月的工薪没领了……”
　　嗯，自从进了帕秋莉的咳咳…………反正自从自己和帕秋莉拍拖起来，貌似红魔馆就不发薪水给自己了，明明以前还因为献血领了不少的工薪呢。
　　忽然转过头，发现咲夜不在了……书呆子的脑袋上立刻挂着大汗。“嘛，反正红魔馆也是自己家……在自己家里要薪水也不对，不是么……”
　　书呆子代替咲夜搅动着咲夜刚才搅拌的那个……
　　而此时咲夜一脸平静的从书呆子手中接过那个重新搅拌了起来，书呆子冲咲夜露出了一个怪异的微笑，弄的咲夜难得脸红了起来。
　　嘛……
　　蕾蒂还与大妖精在交流一起进入红魔馆的心得，还很开心。
　　话说一日三餐+客房，简单的说就是包吃包住不给工资了，然后对方基本上做了很多事情的说……大丈夫？给人卖了还给人数钱啊……所以才说幻想乡的住人们，真的很傻很天真……很可爱……
　　自己很喜欢这个地方呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－32 花开之夜2
更新时间2012-10-26 16:18:51  字数：2367

　花开乡花语－32花开之夜2
　　……
　　……
　　————森林洋馆。
　　“啧啧啧，阿止的实力真是越来越强了呢。”
　　给自己的右手上了绷带后，魔理沙忽然眼前一亮，唰唰的两声从椅子上跳了下去，让神绮一惊，萝莉丝一呆，爱丽丝一愣。
　　萝莉丝与爱丽丝今天在那个宴会是相当的安静，话说这两个人本身就是非常内向，安静的类型。
　　缠绕着绷带的右手按在了自己的脸上，这样的动作让爱丽丝有些担心魔理沙是不是受伤的有些重。
　　“这个绷带可不能解开……如果……解开的话……我会变身成魔物的……”
　　“啊啦嘛～好帅气呢。”
　　对于奇怪状态的魔理沙，爱丽丝与萝莉丝脑袋上都挂着汗水。
　　爱丽丝也不知道该怎么说，想了一会。“魔理沙，你今天已经15岁了哦……”
　　“哦，这倒是……”
　　而且绷带还是刚缠上去玩的，所以魔理沙就果断的解开了，实际上也没受到什么伤害，毕竟是纯粹的雷系的麻痹属性，毕竟刚才那个书呆子原创的雷化的八卦六十四掌终究是演武一般的表演技能。
　　大部分的魔力用做特效，魔理沙实际上没受什么伤，硬要说就是被袭胸了什么的。
　　“嘛，对象是阿止的话，也没啥感觉呢。”
　　这句话被书呆子听到会哭的，嗯，书呆子一定会哭的抓住魔理沙的肩膀告诉她女孩子要有女孩子该有的矜持的。
　　“请不要说的像自己的身体被代止给抚摸也完全不介意的样子。”爱丽丝对于自己喜欢的对象有些无奈。
　　“本来就不介意啊……我都摸过阿止的身体了，就算被抚摸回来也不介意的。”
　　“嘿嘿，那个黛姐姐抚摸的话，我也不介意……”
　　“啊啦嘛～啊啦嘛～”
　　神绮笑着，爱丽丝捂着额头表示压力很大。“那个，我先回房间了……”
　　“嗯，慢走哦，爱丽丝……”
　　忽然魔理沙的脸就沉了下来，在确定爱丽丝进入房间内后……立刻一挥手臂，周围就出现了一个隔绝声音隔绝气息的结界，而这个结界自然是跟灵梦与书呆子学的。
　　怎么说她也是魔法使啊……布置完结界，魔理沙就直接从原地消失。
　　瞬动发动！
　　作为书呆子根据印象里创造的技能，加上红美铃奇妙理论的完善，正式出现的一个技能……瞬动术。
　　下一刻，无数的冰锥漂浮在了魔理沙的身边，而魔理沙的扫帚上覆盖着薄薄的魔力层，那扫帚如尖锐的魔枪，枪尖指着神绮的喉咙。
　　魔理沙从一开始距离神绮三四米的地方，到现在就几乎离神绮没点距离的情况可以看出，对于瞬动术，她也是很努力的修炼的。
　　右手抱着忽然出现的魔导书，左手操纵围绕魔理沙周围的冰锥，萝莉丝以奇怪的表情看着魔理沙，如果不是自己属于相当上位的魔族的程度的话，魔理沙刚才的奇袭绝对反应不过来。
　　什么时候一个完完全全的人类居然有让上位魔族都反应不过来的能力？所谓的上位魔族就母亲的能力，也就是根据神绮的能力，创造个数万只，数百万只，无数只都不成问题，不过只是相当于大妖怪程度的力量的上位魔族。
　　也就是说刚才魔理沙的这一击足够突破大妖怪的反应吗？
　　“呐，神绮！把你知道的告诉我！！”
　　那双眼神是认真的充满着将神绮杀死的意图。
　　“哦？几天不见……实力见涨啊，不过人家不知道你想问什么呢。”神绮表示不知道哦，对于魔力凝聚的枪尖完全视若无物。
　　“你知道的！阿止出了什么情况，作为我认知里最强的你来说，应该明白阿止到底发生了什么！！虽然阿止隐瞒的很好！但是和他交手过我的明白，他在压制着什么，魔力非常不平稳！”
　　“哦嚯，这算不算要隐瞒些事情的代姬玩脱了呢？这么早暴露了？嘛，察觉的人不少，不过估计不会去做什么哦……毕竟那是代姬自己的事情……”
　　“怎么可能不去做什么，他是我非常重要的朋友啊！！是我除了香霖之外第一个男性朋友！！！也是最重要的朋友，可以为别人拼命的大笨蛋，我怎么可以看着他发生了什么！！”
　　神绮偏了偏头。“哦呀？你喜欢上他了吗？”
　　魔理沙却根本没有被神绮的话给动摇。“如果这件事情让爱丽丝，或者灵梦知道，也会是这样的结果，或许她们不会像我这么极端……但是我不会把我的好兄弟好朋友给放弃的……我不想在体验红雾异变那一次，阿止拼上性命，超过负荷，对自己造成极大伤害这样的事情又一次了。”
　　红雾异变，在书架之后听到帕秋莉宣判出书呆子的种种情况，对于魔理沙只感觉到自己的无力，明明那个时候的自己比书呆子强上太多了，那个时候的书呆子才刚进入幻想乡没多久，依靠着努力进步的程度，凭借着拼上性命的觉悟在战斗，想将所有人都保护……
　　他做到了，而自己只是眼睁睁的在看这种事情在发生……
　　无论是当时的芙兰咬住书呆子的瞬间，还是自己对于书呆子超过自己极限用出的魔法，都无能为力。
　　因为太无能为力了，自己感觉到心痛……
　　现在的自己……已经不是当初比书呆子厉害无数倍的女孩了，魔理沙非常明白，从春度异变开始，书呆子几次拼上性命在战斗，每一次都将自己拼力努力出的实力展现出来……也让魔理沙发现自己与书呆子的距离越来越远…………
　　书呆子做到了许多她所做不到的事情。对于自己的好友，那个喜欢手刀自己的男孩子，对他的感情并不是所谓的恋情，但是不能对他放下不管。
　　对他那样可以为身边的人，甚至陌生人，看的顺眼的人都拼尽全力帮忙的笨蛋……自己绝对不能放下不管，因为他每一次都会很容易将自己的性命拼上。
　　这种事情怎么可以允许！
　　知道自己无法阻止他，就变得比他更厉害……在他之前将异变，将那些事情给解决！！
　　“神绮，告诉我，有什么办法可以阻止阿止！！”
　　嘴角微微弯了起来……
　　神绮饱含深意的眼神看着魔理沙，那副看好女婿的眼神还真是微妙呢。“嘛，如同我所说的，你就算知道了……也没用…………因为……你只是人类啊。”
　　只是人类啊……
　　一句话深深的打击到了魔理沙的内心里。
　　脑中出现的两个身影在这一刻离她瞬间远去，无论是男孩的背影，还是红白巫女的背影，居然在此刻距离她是那么的遥远……
　　咬紧了牙关，对于自己变得还不够强，对于自己的实力再一次感到了无力。
　　将扫帚上凝聚的枪尖从神绮的脖子处移开，这时萝莉丝也解除了围绕在魔理沙身边的冰锥……
　　而拿起了沙发上的一顶巨大的女巫帽按在了自己的头上，一言不发的离开了森林洋馆，坐着扫帚去了不知道什么地方。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－33 花开之夜3
更新时间2012-10-27 17:46:44  字数：2217

　花开乡花语－33花开之夜3
　　……
　　……
　　————博丽神社。
　　身体摇晃，明显醉意十足打着醉拳的鬼族少女萃香奇怪的看着回到房间安抚下幻想乡幻想种油库里樱睡下后，立刻打坐了起来。
　　是的，是那种老僧入定一样，盘腿，双手的后背放在双膝上的那种传说中的打坐方式。
　　这让醉意十足的萃香打了个激灵清醒了过来，好奇的看着灵梦，不知道灵梦在做什么……
　　歪着头盯了半天，似乎实在盯着灵梦没办法了，还是打扰到灵梦了也不从而知，灵梦睁开眼睛害怕吵醒油库里樱轻声的问道。“怎么了？萃香……”
　　“灵梦，你在做什么啊……嗝。”
　　打了个酒嗝，又喝了一口紫色葫芦里的酒，萃香奇怪的盯着灵梦。
　　“在修行哦……”
　　在灵梦说出这句话，无论是红魔馆内的少年，还是坐在扫帚上飞行的少女都打了一个激灵，感觉一阵恶寒。
　　当然，灵梦所说的这句话，无论是被八云紫听到，还是被书呆子，魔理沙听到，所有人都会露出一副世界末日是明天的惊骇表情的。
　　“呃……”
　　萃香努力回忆起来……她入住博丽神社开始灵梦所修行的时间。
　　掰着手指点了点……入住博丽神社貌似就没有见过比灵梦更闲的了……嗯，这是萃香的想法……幻想乡最闲者？
　　而这个幻想乡的最闲者居然会拿时间出来修炼，这是什么奇怪的play？
　　不不，这些问题先放一边，诶诶？修行吗？那个灵梦？明天是幻想乡末日吗？还是什么作者出车祸入院了？还是zun神宣布东方系列永久完结？还是名为东方的大坑全部被填上了？
　　“太失礼了吧！！我多少也是有做过巫女的修行的诶！！”
　　灵梦露着尖叫大叫着，摇了摇头。“没开玩笑……我真的在修行……”
　　“为了更强？”萃香喝着酒，觉得灵梦应该不会回答出这样的答案，如果回答这个答案，萃香表示就让自己被酒呛死吧。
　　“为了更强哦……”
　　咳咳咳……
　　萃香此时立刻捂着喉咙，嗯，呛到了，不断咳嗽着，让灵梦顺了顺后背才好了许多，一边擦着从嘴巴里和鼻子里流出来的酒水，萃香的表情此时非常的喜感。“哇……快死了……刚才真的快被呛死了……作为鬼要是被呛死了，会被勇仪笑死的。”
　　“干嘛…啊…………”灵梦的视线微微移开。
　　似乎被萃香盯的真的不好意思。“这一定是异变啊！！”
　　手刀……传自书呆子的手刀的灵梦手刀。
　　“好痛诶，灵梦……”
　　“我才想说好痛呢，我心痛欲绝，我进行修行，想变得更强有那么奇怪吗！！”
　　灵梦露着尖叫叫着，这让一边睡着的油库里樱不安份的转了转身。
　　“不是啦，只是有点奇怪啊，在我看来灵梦很强了啊……”萃香是鬼，作为鬼族，喜欢喝酒，打架……鬼也喜欢热闹…………
　　但是奇怪的是……萃香和灵梦私下的比斗决然都是以灵梦这个人类胜出。
　　很奇怪的，按理说，人类比鬼弱，这是常识，一般人类与鬼的战斗都是鬼运用智慧以此击败鬼，萃香自认为自己很聪明，不怕灵梦耍小聪明赢过她。
　　可当灵梦与她的比斗是普通的对战，甚至数十次这样的战斗下来，她没有赢过一次……
　　对，灵梦一次都没输掉……
　　这样强的灵梦怎么还会去修行？不对哦，就是因为平时都没有修行，居然还会有这样的强的实力，忽然这么强的灵梦跑去修行，这确实让人感觉到奇怪……
　　萃香仔细回忆着需要在意的地方……
　　回忆着，回忆着，脑袋里浮现了一个挂着微笑的少年的背影。
　　“因为能喝的的！？”
　　“他也不是很能喝啊……”灵梦摇了摇头，论酒量，魔理沙与书呆子加起来都不是灵梦的百分之一。
　　她从很小的时候就喝酒了……似乎那个时候是养育自己的家人让自己喝的……嗯，好像……啊，想起来了……养育自己的人是八云紫哦，那个混蛋让2，3岁的小孩喝酒还真是过分啊。
　　点了点头，又摇了摇头。“确实是因为华生的问题哦，那个家伙，明明弱的要死，又喜欢拼命做好事…………好像在守护周围的现实一样，我也不知道他又没有问题，毕竟他比我聪明很多，我实在猜不透那个家伙到底把什么隐瞒了起来，那个家伙就是这样的性格……”
　　不想让身边的人担心，不断将让人担心的事情隐瞒起来，自己偷偷摸摸的去解决，这点还真是让身为朋友的自己还有其他人生气呢。
　　“魔理沙大概察觉到华生出了什么问题吧……她想隐瞒却不知道作为她的朋友，隐瞒不足的……魔理沙的性格太好猜了，不少人看魔理沙的脸色就猜出什么了……华生绝对隐瞒了什么……有可能又是拼上性命战斗的事情……”
　　想到这里，灵梦的表情变得十分的坚定……
　　“虽然很麻烦……”
　　一字一顿透着不愿意让朋友面对危险的决心。
　　“但是我绝对不会让那两个人有事的！！”
　　一个爱乱来的书呆子，一个爱乱来的魔理沙……
　　说完，灵梦闭上了眼睛，周围立刻席卷而来的微风围绕着灵梦的身体。巫女的修行开始，一定要将那个不完整的技法完全完成！如果不行，就将第十代的那个技法继承下来也可以……如果实在做不到，就只好去求第十一巫女吧，貌似还活着样子。
　　望着如此认真的灵梦，萃香脸上挂着大大的笑容，很开心很开心。
　　“呐，灵梦我也会帮助你的哦……”
　　闭上了眼睛的萃香使用了自己的能力，尽自己的能力监控可以监控的地方……比如监控此时的红魔馆。
　　嘛，也就是说萃香现在正在偷窥……
　　话说红魔馆这里，书呆子正在浴室里洗澡哦…………
　　……
　　……
　　————红魔馆。
　　洗完澡的书呆子穿上浴袍，漫步在红魔馆的走廊里，而这个时候穿着睡衣的红美铃一边拿着毛巾擦拭那还未干的头发，一边叫住了书呆子。
　　“代止，等一下……”
　　而此时魔理沙也抵达了红魔馆……
　　很粗暴的推开了红魔馆的大门冲进图书馆。
　　（墙壁因为书呆子与帕秋莉连手的障壁弄的很硬很硬，略轰不开……）
　　嘛，实际上书呆子与帕秋莉这么拼命的原因，也是咲夜拿着每个月的墙壁维修费对着两人哭诉，两个人也只好省下这一笔了。
　　让魔理沙养好从大门进来的习惯——by书呆子
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－34 花开之夜4
更新时间2012-10-27 17:46:54  字数：2273

　花开乡花语－34花开之夜4
　　……
　　……
　　————红魔馆大图书馆。
　　换上睡袍的帕秋莉与穿着睡衣的键山雏在小声着说些什么，身边泡着茶的小恶魔与吃着点心的米斯琪在说着什么。
　　魔理沙推开了图书馆的大门，急匆匆的冲向了帕秋莉办公用的桌子，对着还发愣中的帕秋莉与键山雏直接开门见山。
　　双手在桌子上拍出了声响。“帕琪！把一天当做多天使用的那个别墅借给我用……就是给龙珠里那个时光之屋一样！”
　　“你说魔法别墅吗？”虽然不知道魔理沙为什么需要那个，不过看着魔理沙很着急的样子，帕秋莉也就老实的回答了，不过果然有些可疑的样子啊，魔理沙需要那个做什么？？
　　“是是，是那个魔法别墅，不过我需要是你那边最大时间的……”
　　“我这里只有外界1天内部12天，时间比是1：12的时间别墅，数量是不少，不过时间的比例是差不多的……”
　　“在哪，给我一个，我要去修行！！”
　　“哈？”魔理沙的话直接吓得帕秋莉睡袍都一歪露出了雪白的肩膀。
　　“总之，在哪里啦，我自己进去！”
　　魔理沙不断猛摇帕秋莉，帕秋莉指了指图书馆深处原本自己的房间，那个房间里有新制作出来的魔法别墅，安定性是不用担心的，毕竟有样品在，复制之类的并不困难。
　　话说好想吐……当然帕秋莉此时才不是孕吐呢，单纯的是被魔理沙给摇坏的，话说书呆子才没有一发入孕的能力呢……和帕秋莉的那件事也不过才几天前，而且这段时间都没有机会晚上继续呢……
　　“帕秋莉姐姐，没事么？”比帕秋莉年长，但是却将帕秋莉尊称为姐姐的键山雏此时脸红的对着帕秋莉询问着。
　　毕竟帕秋莉算是她很尊敬的人，所以虽然比帕秋莉年长，但是一直以妹妹自居。
　　“帕秋莉姐姐，你没事吧……”
　　嘛，实际上也算上书呆子那边的辈分关系呢。
　　毕竟帕秋莉是正宫嘛，这些先放一边，此时魔理沙的表情还是很让帕秋莉在意的，稍微联想一下，帕秋莉就明白魔理沙为什么在拼命了。
　　“代止……”
　　嘛，也就只有他才会让魔理沙担心到这种地步，毕竟是魔理沙为数不多的朋友，还是非常要好的那种，更因为书呆子算是帮助了相当于魔理沙父亲一样的霖之助，魔理沙完全把书呆子当成过命之交呢。
　　三两下就明白代止要隐瞒的事情被魔理沙发现，或者该说，比谁都更早知道代止出了事，却因为相信代止而不让代止知道她已经知道了。
　　她才隐瞒的很好呢，比起代止的隐瞒，其他人都能隐隐约约察觉到什么，帕秋莉所隐瞒自己早就知道书呆子那边的事情的这个隐藏能力，才是影帝级的呢。
　　不过不得不说……
　　真不愧是最了解书呆子的人呢，就连书呆子不愿意让人担心的心情也好好的遵守呢，书呆子就是不希望别人担心才隐瞒的，所以帕秋莉可是很尽力的装着自己什么都不知道的样子呢。
　　不过她脸上挂着笑容似乎并不是这个意思。
　　……
　　……
　　————红魔馆红美铃房间。
　　穿着睡衣的红美铃，坐在了她的床上，孤男寡女共处一室，而且女方还已经做出了在床上等待的模样了。
　　接下来会发生什么呢？
　　“代止，我很生气哦！！”
　　用力拍着床铺，红美铃脸红的大叫着，似乎也注意到了孤男寡女共处一室不是很好，不过红美铃还是得强调一下。
　　“我们是朋友吧，为什么不肯告诉我！！”
　　咕，咕……鼓起脸来的红美铃很可爱，书呆子摸了摸后脑勺干笑着。“那个，在说什么……”
　　被红美铃拉近房间，审视了这个简洁可爱的房间，书呆子却又奇怪了，红美铃到底在说什么呢，自己怎么听不懂呢。
　　“不要装蒜了，是不是最近会发生什么事情！！你体内的魔力怎么紊乱成那样，有心事么！！是朋友吧，但是你体内的力量很明显在偏向暴走吧！我可是修炼气的，完全可以凭借读取气息的感觉明白你现在的状况很糟糕啊！”
　　摸了摸后脑勺，书呆子叹了一口气。
　　“嘛，在说这个事情啊，实际上是我前端时间极限无想被打破，负面的感情没压制住，最近使用暗之魔法就会导致暗的反噬，会暴走……”
　　“有没有需要我帮忙解决的地方！！”
　　红美铃充满的期望看着书呆子，她想帮助书呆子，倾尽自己的全力。
　　书呆子微微一笑。
　　“没有哦，解决的方案是这段时间静养……不使用暗之魔法就行了！”
　　“你……”
　　红美铃快被书呆子给气疯了。
　　“你怎么可以这么说啊！肯定不安全吧，肯定有危险吧！为什么你可以这么平静！！为什么！！为什么就不想让大家帮忙！”
　　书呆子摇了摇头。“没有的事情，我是不想让大家担心，并不是特别危险的情况，而且我没说不让大家帮忙……”
　　偏了偏头，书呆子属于正坐在红美铃房间的地步上微笑着。“一旦我出了问题，请务必阻止我……就算将我击倒也没关系……到时候得麻烦你帮忙了啊！美铃！”
　　“啊啊……”
　　因为这个爽朗的微笑直接秒杀的红美铃脸红的发飙了起来……
　　直接将书呆子从房间里扔了出去。
　　……
　　……
　　路过红美铃房间走廊的咲夜看着倒着倒在墙壁上的少年，不由的奇怪的问道。“你这是什么姿势……”
　　嘛，倒着躺在地上，扳开双脚靠在墙壁上啥的……这种姿势才不是特别奇怪啊。
　　“嘛，嘛…………”
　　书呆子微笑的说道。“让我稍微这样冷静点吧……嘛，毕竟是美铃友好的证明呢……”
　　毕竟是自己的友人想帮助自己的心情呢，虽然奇怪的把自己从房间里丢出来的傲娇了，不过实际上……还是因为想帮助自己的心情被自己知道了，有些不好意思吧，真不愧是自己的好朋友啊，一个一个都那么为人着想。
　　咲夜哈了一声……捂着裙子从书呆子面前走过去……
　　啊，话说自己这种躺的位置，确实可以看到裙子下的景色呢。
　　“啊啊啊，失礼了，那个，我不是这个意思……”
　　书呆子慌张的站起来，连忙解释着，咲夜刮了刮脸，脸微微发红的。“有看到吗？”
　　“…………”
　　貌似是白色的今天……偏了偏头，书呆子表示自己才没有看到呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－35 花开之夜5
更新时间2012-10-31 11:21:46  字数：2115

　花开乡花语－35花开之夜5
　　————铃
　　窗外的风吹动了挂在店门外的风铃发出了清脆的声音，这让拿起毛毯往一个小小的身体上盖上的霖之助呆了呆。
　　“这样啊……已经第三天了吗？”
　　霖之助微微一笑，这个异变是他重要的人给予他约定的异变，不想这个异变消失的那么快，但是这个异变……每六十年一次……并且，每一次只有一周。
　　好像是这么说的，霖之助自己也不是很清楚，一开始还以为第十代欺骗了自己呢。
　　坐在了一边的椅子上，看着趴在床上，伸了个懒腰，揉了揉自己的鼻子，又翻了个身的朱鹭子，霖之助摇了摇头。
　　“这个孩子……睡觉都不睡踏实……”
　　将露出的肚脐用拉下的睡衣遮住，露出肚脐睡觉可是很容易感冒的，就算妖怪也不例外，霖之助将毛毯从朱鹭子身下抽出来，重新盖在了朱鹭子的身上。
　　虽然是初秋，并不是太过寒冷，但是也需要注意一下，嘛，实际上每个季节都需要注意的，不然都很容易感冒的。
　　霖之助看了看柜台上一个毛线球，于是想起了什么，嘴角挂着微笑，将店门都关上，香霖堂现在打烊了，虽然这么说，将点燃的油灯放在桌面上，拿着毛线球与竹签开始编织起了什么来……
　　“好久没做这个了呢……以前倒是有编这个卖钱……也有织给魔理沙呢。”
　　好久没织了呢，这次……是给这个孩子织呢，不知道她会不会喜欢……
　　风继续吹着挂在门口的风铃，发出铃，铃的声音……
　　清脆的声音如同悦耳的摇篮曲，点燃了霖之助的睡意，摘下眼镜揉了揉那昏沉的睡眼，再重新戴上那眼镜努力的开始编织着……一条条毛线混合着……
　　在床上睡着甘甜做着酣梦的朱鹭子转了个身，睡的有些不老实的她抱紧了一个大枕头，听到声响转过头的霖之助似乎脸上挂着很满足的微笑。
　　是呀，对于他来说，现在活下去的目的是什么？不就是因为包括那躺在床上睡觉的孩子在内的所有吗？
　　曾几何时自己只有第十代一个人的世界，面对这个世界都是用旁观者的眼神在审视着……
　　看来自己早已经融入了这个世界呢，对于这个得感谢魔梨沙，魔理沙……以及那位可以帮助别人的烂好人呢…………
　　虽然他并没有做太多的好事，但是霖之助知道他已经足够接受数不清的好人卡了，脸上挂着微笑的霖之助不由的叹了叹气。
　　“代止吗？难怪老被叫做呆子，书呆子什么的……”
　　等感谢他啊……或许这个孩子会来到自己的身边并且给予自己活下去的希望……也是因为他的关系吧。
　　魔理沙已经不需要自己了吧？不对哦，还需要着……
　　所以……自己得好好活着吧。“嗯……干脆也给魔理沙与代止织一条？算了，代止可算是有钱人……我这等亲手织的破旧围巾估计不是看不上，而是送不出手吧，那个家伙……身边有许多的女孩子……一定会有织一条给他的……”
　　嘛，霖之助是不知道，书呆子虽然身边女孩子多，但是真正点了织围巾这个技能的还真心只有咲夜一个，啊，某个从妖怪贤者的职位上暂时修养的闲者目前正在点这个技能就对了……
　　风慢慢的吹……吹着燃着火苗的油灯上那一簇小小的火苗猛地摇动。
　　是啊，作为半妖森近霖之助，如今也并不是说都结束了……
　　现在才都刚开始呢，也许某一天会遇到那个自己喜欢到现在的人。
　　“灵梦（第十代），你不觉得这真的很有趣吗？？”
　　和第十代的灵梦交谈后，许下新的约定，又发现了自己一直所寻找的生存下去的动力，虽然才发生2、3天，却给人一种已经发生很长一段的时间了。
　　不过合上双眼总能浮现出那个憧憬而爱慕的人的笑颜。
　　以及她精神的笑声，这一切或许得感谢那个帮助自己的友人们吧。
　　“糟了糟了，不劳财伤骨不能表达自己的谢意吧。”
　　……
　　……
　　自言自语的玩笑，也只是调节一些夜晚的气氛，油灯上的火苗忽闪忽灭，霖之助忽然睁开了眼睛。
　　“嗯？”
　　似乎因为最近发生的事情有些多，有些太倦了啊……微微苦笑，作为半妖本来可有比人类拥有更强的体力，但是精神上的疲劳还是没有办法消除呢。
　　似乎在回想事情的时候稍稍小憩了一会，忽然感觉到右边有个些许重量的东西在靠着自己，将视线转到自己的右侧，看着搬来的一张椅子上坐着裹着毛毯的朱鹭子。
　　她就这么靠在自己的身上，而霖之助也注意到自己的身体上也裹着两三层的毛毯，不由的嘴角浮起一丝笑容……
　　伴随着铃……铃的风铃被拨动的声音……
　　笑着将朱鹭子抱起来，重新放到床上，给她调整了一下睡姿，再将自己身上的毛毯盖在她的身上之后，就仅拿着一条毛毯重新坐会了那个摇篮椅上。
　　摇着摇着，开始伴随着咯吱咯吱声音编织起了毛巾……
　　昏暗的油灯火苗的照明下，一针一线交错着，编织着……脸上挂着笑容……香霖堂周围的物品琳琅，各种奇怪的东西存在着……
　　而他就生活在这个地方……
　　他是位于魔法森林外侧，在幻想乡最大的人之里的村落里与博丽神社这条道路上的一家道具屋……有魔法道具，有宝具，有生活用具，也有PAD服务……
　　他是这个神奇的店铺的一位相当普通的老板……
　　在这所名为香霖堂里不断做着他那奇怪生意的——森近霖之助。
　　一个不被人所爱，不被妖怪所爱的半妖……
　　而如今，自己身边站着人类，站着由人类变成的半妖，也站着许多的妖怪。
　　脸上带着属于他那有些冷淡的微笑，是他真正幸福满足于现在生活的笑容。“谢谢你……”
　　————灵梦。
　　或许给予他带来如此幸福的生活的，是从那一次拯救他的巫女给他的……至今一直没有说出口吧，这句感恩的话……以后会告诉你的。
　　针继续穿插着，线不断缠绕着，油灯上的火苗还在摇曳，昏暗的香霖堂里，发出咯吱声音的霖之助继续编织着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－36 花开之夜6
更新时间2012-10-31 14:12:38  字数：2115

　花开乡花语－36花开之夜6
　　——————无尽太阳花田内的一间木屋
　　这间透着寂寞与思念的木屋空荡荡的，此时，木头的门被一只白皙的玉手给推开，而玉手的主人则是一位穿着白衬衣红色黑线各自马甲和长裙的绿色短发少女。
　　一把粉色的阳伞被她的另一只手抓着……
　　那张无暇的脸被一双寂寞而哀伤的赤红色的双眸给破坏……不应该属于这张白皙美丽的脸蛋上的忧郁双眼。
　　那并不适合她……
　　而她望着这已经被修复完毕的木屋，嘴角没有弯起，径直的走到一张床前，连沐浴更衣都不做……就直接倒在了那张曾经有过两个人留下的痕迹的床上。
　　柔软的被褥包围了她的脸蛋，拭去了那溢出的一滴泪水。
　　作为大妖怪，她有多久没有流泪了？这她自己也数不清……早已经没有这样情感的她就在最近的一段时间里，一点一点的取回了被封闭的感情。
　　或许是悲伤的感情，但是这悲伤的尽头却是一些幸福与甜蜜，却更多的是凄苦。
　　作为悲伤的感情，因为悲伤而流泪，而会流泪是因为自己正在思念着最重要的人，一位打开了自己心房的妹妹。
　　自己还有许多事情没有告之那位妹妹，对于那个想要去解决异变的妹妹，她有太多的宠溺她的感情没有宣泄出来……
　　想更加的抱紧她，她在见到那个妹妹的一刻不知道为什么，从心底生出的居然是那个妹妹的诞生就是因为自己而诞生的。
　　她是因为自己而存在的，所以自己必须等她。
　　无论多久……
　　所以……等啊等…………
　　好多天了吧，自己都不记得了…………
　　“黛……好想你…………”
　　从被褥里闷出的声音是这位女性的心声，因为分别而越发思念想念对方。
　　在被褥里摇了摇头，幽香重新抬起身体，那一脸忧愁的表情已经消失，剩下是平静的淡然表情……
　　以及那在双眼之中期待和等待。
　　“黛，快点回来吧，你的幽香姐会一直在这里等你的……”
　　无论经过了多长的时间，一定会等待你的，并且永远永远的在这里等待着你。
　　起身的幽香又重重的趴了下去。
　　“不过虽然很想装帅的这么说，果然还是想黛你快点回来啊……”
　　将那辛苦铺好的被褥抱紧弄乱，抱的更紧，那很少浮现在那张白皙的脸蛋上的红晕布满了她的脸。
　　是呀，如果让其他的妖怪知道，传说中的风见大妖怪会如今因为一个自己宝贝的妹妹而脸红，而担心，而那一尘不变的表情产生了变动，那封闭起来的内心松开了防线的话……
　　那些知道真相的大妖怪一定会下巴脱臼的。
　　就连八云紫也不例外吧……
　　……
　　……
　　这个晚上，风见幽香做了一个美梦，那是无限的太阳花开了，改变了许多的黛出现在了自己的面前……
　　虽然让自己等了一年，等了好久好久，但是……她回来了。
　　这比什么都重要，不会去怪她，因为她是为自己而存在的存在。
　　抱紧她，被她扑到，倒在了太阳花田之中，一切都满足了……
　　那是自己所希望的梦，所希望的结果，自己对她诉说自己的一切，她将自己的一切都给包容，抱紧自己，感受着自己。
　　对幽香来说，这个梦很美，很美……
　　美到让她有些心痛，不知道为什么好像永远触碰不到黛一样…………
　　这一夜，在美梦之中，幽香的眼角挂着一粒被褥无法擦拭去的泪水。
　　夜渐渐的越深了，天空中的星罗与高挂的残月散发着微光，摇曳着的太阳花静静的被风吹着左右摇摆着，或许……真能见到面……
　　但是结果……是否真的会是这个梦里那么美吗？
　　或许因为梦太美，才会让可能见识到的现实让人更加的害怕……
　　……
　　……
　　淡淡的人影出现在了幽香的身边，低下了头……那黑色长发拥有一对赤色眼眸的少女仿佛是幽灵一样的存在。
　　但是，这并不是用幽灵可以解释的，这是非常识的幻想乡，这只是思念的聚集之物。
　　被幽香保存的那几缕黑色的丝发飘在了空中慢慢缠绕上了幽香的右手手指之上，那透明了一半的少女慢慢的伏在了幽香的身上，用她的手抚摸着幽香的短发，那一脸眷恋的表情与幽香如出一撤。
　　一样的眷恋，一样的思念，一样的想念，一样的牵肠挂肚等待着下一次的见面。
　　会见面的……
　　因为这就是我诞生的理由啊。
　　“幽香姐…………”
　　那透明的少女随风消散，她并不是幽灵亡灵这种存在，而是单纯名为幽香对黛的思念，以及黛对幽香的思念而聚集的短暂的思念体。
　　……
　　……
　　——————红魔馆走廊。
　　正忽然抱起了乱跑的二小姐芙兰朵露·斯卡雷特的少年忽然身体一僵，不由的松手让抓住的二小姐又这么跑了……
　　顿住了的少年叹了一口气慢慢的走向走廊的窗户前，左手从两个眼角都轻轻的抹过，仍有窗外的月光洒在自己身上……手按在了那玻璃窗上。
　　虽然是长发，但是确实是少年的他，在窗户里呈像的居然是赤眸黑色长发的少女，那脸上的哀伤似乎深深的刺激了那个少年。
　　手贴着冰冷的玻璃，有些痛……一点一点的痛。
　　但这个痛并不是他的，因为少年现在知道自己过的太幸福了，所以那些痛楚亦不是他自己的……
　　“是你的吗？”
　　毕竟这里是幻想乡，什么事都有可能发生的，如果这样的奇迹真的存在的话……
　　“告诉我……你很想见她吗？”
　　窗户上是自己的影子，少年一愣，不由的摇了摇头，对于自己似乎最近太疲劳了，可能想太多了吧……
　　不由的这么说服着自己在走廊中继续走着。
　　那玻璃上出现的少女……是自己利用自己技法的核心的技巧塑造仅为一个人的存在，那是不同于自己，从记忆到心都是属于那个人的人格…………
　　而在自己决心不在成为那位少女的时候，那位少女的人格或许就在自己内心深处的某个地方，又或者永远消失在了自己内心深处了吧……
　　“幽香姐……”
　　似乎自己并不能这么称呼对方，毕竟这是属于那位少女的……一切的一切。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－37 花开之夜7
更新时间2012-11-1 22:22:09  字数：2218

　花开乡花语－37花开之夜7
　　————红魔馆走廊
　　穿着拖鞋的玉足在红色的地毯上走动，玉足的主人很无奈的叹了一口气，他当然不可能是什么少女，而是普普通通的少年。
　　刚才与红魔馆的二小姐芙兰朵露·斯卡雷特玩捉迷藏，但是目前……
　　已经不知道跑哪里了，作为当鬼的书呆子很压力，不由的叹了一口气。“早知道就不发呆了……”
　　似乎本来已经抓到过二小姐芙兰的书呆子，似乎因为走神发呆的关系而错失了将那只调皮捣蛋程度不下于自己妹妹的二小姐芙兰呢。
　　“真是的……在哪呢？”
　　书呆子看着拐角处露出来的串着耀眼宝石的翅膀，捂着脸，不知道从哪里开始吐槽比较好……嘛，慢慢的向拐角走去的，接着猛地将拐角处的芙兰拉出来，抱紧。
　　“跑不掉了哦，芙兰……”
　　嗯……抱住的是一个假人……书呆子瞬间亚历山大大帝附体，真心压力山大。
　　啊喏，什么时候芙兰有了替身术啊，书呆子一愣，他仔细的看了看所抱住的嫁人，那是一个有着一对从一个巨大的芙兰布偶背后拉链伸出宝石翅膀的芙兰布偶。
　　因为比较胖胖的，大大的，给人一种很Q很圆很滑稽可爱的感觉。
　　而书呆子的脑袋上流下了许多的汗水……
　　啊喏，芙兰酱～你在欺负我的智商吗？
　　书呆子很想这么说，但是最后想想，还是算了……
　　话说，那个从拉链里伸出来的翅膀似乎很痛苦的样子，那是当然的。
　　貌似肉卡在拉链里了，大丈夫？虽然从里面露出女孩子的肉色，不过书呆子还是很平静的一边使用治愈系魔法，一边拉开了拉链将快哭了的芙兰从中拉了出来……
　　“啊喏，芙兰，痛吗？”
　　“不痛……”芙兰虽然嘴巴上那么说，但是挤出的几滴眼泪明显是真的被夹到肉了，啊嘞，既然痛，干嘛躲在布偶里啊，真是的……
　　书呆子很无奈，继续使用治疗术，顺便一说，似乎知道吸血鬼对光系比较排斥，所以书呆子的治愈术之后跟帕秋莉学习了下下，是木系的……
　　“真是的……要玩就好好的玩，不要使用替身术……看见了吧……塞在布偶里，肉被卡住了吧……”
　　对于书呆子嗔怪的笑声，芙兰捂着发红的脸发出低低的呜声，微微一笑，将芙兰以公主抱的方式抱起来，在芙兰不断蹬腿害羞发出呜嘎的声音中，书呆子将芙兰抱到了蕾米莉亚的房间前……
　　而房间内……
　　蕾米莉亚推开门刚好看到抱着芙兰的书呆子愣了一下，忽然歪了歪头。“怎么了？人类……”
　　“是这样的，大小姐，我想二小姐也该休息了……”
　　“呜嘎……不要啦……”
　　“好啦，二小姐别任性啦……早点休息啦……”
　　“人家休息了很久了啊！！”
　　总之，书呆子将芙兰一丢，往蕾米莉亚的怀里一丢，微笑的关上门后才松了一口气，自然……书呆子没有考虑蕾米莉亚怎么接住芙兰。
　　本来按照吸血鬼的身体素质是可以接得住小小的芙兰的，但是以蕾米莉亚在红魔馆根本不威严的被动能力来计算……
　　嗯，确实从里面响起狼狈摔倒……的声音。
　　嘛，估计确实摔倒了呢，而书呆子也在这个时候放弃了继续陪她们闲逛，打算好好休息一下，毕竟有些太疲劳了最近。
　　无论是刚才似乎出现幻觉，还是这几天有些心神不宁，书呆子都希望自己可以好好休息……
　　迈出的脚步顿了一下，书呆子奇怪的看着脚下一个花苞，将那个白色的花苞的植物捡了起来。
　　“这个是？”
　　书呆子皱了一下眉头……仔细揣摩着那个未开的植物，那如铃铛一样的小花苞……
　　感觉到自己的右手有些发麻。“毒？这个是铃兰？”
　　不过以书呆子半妖的体质很快就自己产生了微弱的抵抗能力，皱了皱眉头，闭上了眼睛，不知道为什么……书呆子睁开眼的下一刻状态变得和之前完全不一样。
　　过了一会，眼神又恢复回了平时的模样。
　　“魔理沙来红魔馆了？粗心的落下铃兰？这应该是魔理沙身上的吧。”
　　书呆子叹了一口气，不由的摇了摇头，确实作为极限无想的用法，这个倒是很方便呢……很容易演算推理出什么，把自己的演算推理能力可以提高到最大。
　　啊，顺便一说，极限无想由琪露诺来用也没有多大效果，毕竟极限无想本身就是排除掉思考上一切杂念，纯粹掉那集中力。
　　所以书呆子确实可以很轻易计算出了些什么……
　　当然不一定正确，但是以推算来说很接近自己所知道的一些情报所构成的答案。
　　魔理沙去过铃兰花田，并且带了一个付丧神的妖怪，这个未开的铃兰很明显是不小心挂在了魔理沙的身上……
　　也就只有魔理沙去过……而来红魔馆里的人，估计也就只有魔理沙身上会有这种植物……
　　书呆子摇了摇头，去了大妖精的房间，发现大妖精正在和蕾蒂一起陪着琪露诺说话聊天。
　　微微对着大妖精与蕾蒂说了声打搅了，从大妖精的房间里取走一个花盆，看着上面的泥土，不得已使用了炼成术，印象里铃兰喜酸性土壤。
　　将这铃兰栽培进去，带着这个盆栽回到了自己的房间，摆在了客厅桌子上，然后进入了卧室内……
　　而一进入卧室内的书呆子就直接石化了。
　　……
　　……
　　————红魔馆图书馆帕秋莉原卧室内魔法别墅里。
　　望着下方一望无际的蓝色人造海，以及天空中浮空岛漂浮着……许多浮岩，这是魔法别墅……空岛环境。
　　嘛……
　　“握拳……是哪个都无所谓了，12倍的速度……进来前大概才晚饭后三四小时的时间……也就是说，到第二天早上吃早饭的时间还有9，10个小时……用10个小时来计算，也就是说我有5天的时间吗？？”
　　握紧了拳头，魔理沙的露出了充满干劲的微笑。“五天足够了！！”
　　……
　　……
　　————博丽神社
　　此时的萃香和油库里樱已经休息了，打着呼噜冒着鼻泡的萃香翻了个身。“喝不下了啦……我已经……喝了……三千……吨了……最多……再来一两吨了啦……”
　　在一边的灵梦挂着汗，重新闭上了眼睛，调整呼吸，用皮肤感受着大气里的灵力，用给自身的灵力与大气里的灵力进行调和，进行着调整…………
　　做着不符合别人印象里的事情，不过……这就是现在的她博丽灵梦想做的事情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－38 花开之夜8
更新时间2012-11-1 22:45:29  字数：2242

　花开乡花语－38花开之夜8
　　————红魔馆图书馆。
　　帕秋莉喝下了一口红茶，看着旁边鼓着脸的米斯琪，轻笑道。“别在鼓脸啦，米斯蒂亚，你知道的……代止根本不会对你下手的，下口还有点可能。”
　　“呜……就是因为我完全像女孩子吗！！可恶，明明我才是和掌柜的最早约定的……”米斯琪有些郁闷的趴在桌上，帕秋莉伸出手抚摸着米斯琪的粉发。
　　“是啊，你最早的约定，代止有和我说呢……你对他来说是不可替代的存在，是妹妹，又是妻子……”
　　“妹妻吗！！这个可是我独有的哦！”米斯琪对于这个刚刚组合出来的奇怪词语表达了这是自己专属的宣言。
　　“是是是……”
　　帕秋莉回应着，呆了一会。“代止很喜欢你呢，不过大概不会对你下手呢……而且…………该怎么说呢？有些微妙呢……最近，我也不知道今晚为什么我会那么做……”
　　“咕……就是，雏姐姐虽然喜欢掌柜的，但是掌柜的对雏姐姐的喜欢仅仅停留在是喜欢的类型，有这样的女孩子做妻子会幸福的程度……但是推倒什么的……估计掌柜的也下不了手的……而且掌柜的可是超害羞的人呢……”
　　“你也知道啊……”
　　帕秋莉脸红了起来，确实书呆子超害羞的呢，话说回来自己还不是一样……
　　“而且，帕秋莉大人，你要知道，虽然我是掌柜的第一个约定的对象，虽然又像妹妹又像妻子……不过这些都比不上帕秋莉大人在掌柜的心中的重量呢……如果有一天，掌柜的失去了您……大概会崩溃的，就算我们在他身边也挽救不回来他的心的……”
　　米斯琪对于自己的无力表示悲伤，她知道自己所能做的，就是做出让书呆子修行结束后可以感觉到好吃的热腾腾的饭食，如妹妹一样，如妻子一样永远陪在他的身边。
　　米斯琪也知道自己无法比上自己面前的这位帕秋莉·诺蕾姬，这位与书呆子相性很好的女性……
　　“米斯蒂亚，我没有那个意思……”
　　帕秋莉想解释她并没有想独占书呆子的意思，虽然曾经也有想过，但是那对自己来说有些痛的太过厉害……
　　“不是那个啦……该怎么说呢，帕秋莉大人才有掌柜的正宫的感觉，话说，掌柜的乱开后/宫什么的，我们要不要给掌柜的来一刀啊……”
　　“这个就不用了吧。”
　　看着拿出菜刀开玩笑的米斯琪，帕秋莉苦笑着……趴在了桌面上，话说今晚对她们来说确实有些痛苦呢。
　　不过那也是对方想得到的，自己更不应该拒绝才是……
　　帕秋莉不知道为什么，总感觉最近自己会永远离开书呆子一样，这种奇怪的死亡flag这几天已经不断在给自己立起来了。
　　“真是的，我怎么可能会离开代止呢……”
　　帕秋莉皱了皱眉头，把那个女孩推给书呆子，也只是希望在她从书呆子的身边消失之后，还有这些书呆子重要的女孩还能支撑着书呆子。
　　……
　　皱了皱眉头，非常的不安……感觉有什么缠绕着她。
　　“帕秋莉大人，没事吧？”
　　“没事哦，米斯蒂亚……”
　　帕秋莉摸着米斯琪的头，从失神中恢复，一个透明的人影从她们身边走过，在她们至始至终没有察觉的情况下消散成无数的光蝶……完全消散空中。
　　……
　　……
　　————红魔馆书呆子房间卧室间。
　　石化的书呆子看着在里面穿着浴衣而脸已经完全红掉的键山雏。
　　“小雏？你怎么在这……”
　　“啊、啊……啊……啊啊……”
　　键山雏表示她想说她是因为帕秋莉大人让她今晚过来侍寝什么的，给予她憧憬，恋慕的书呆子大人暖床什么的。
　　可是怎么说出口啊！！
　　书呆子按了按自己的额头，再次抬起头的时候，进入了极限无想模式，然后三秒钟后，书呆子失意体前屈的跪在了地面上。
　　满头黑线着……
　　“帕秋莉大人……我不明白啊…………”
　　嘛，毕竟作为女性，帕秋莉想独占过书呆子的心情，书呆子也不是不明白，但是有和帕秋莉坦白过八云紫的事情，可能以后等自己独当一面的时候会对八云紫负责，而现在自己努力的动力之一就有八云紫一个。
　　也有说过如妹妹一样，一开始被那个娇小而努力的背影吸引，努力的把她当妻子看呆的米斯琪，哦，就算把米斯琪当妻子了，果然还是推下去的，书呆子是不推萝莉主义。
　　还不至于人渣到连幼小都不放过的程度，当然，如果米斯琪长大了，书呆子也不会客气，毕竟是自己的妻子，除了自己不会害羞外……其他都会与爱护帕秋莉一样爱护米斯琪的。
　　这样的情况下，书呆子放任键山雏的感情，想把键山雏当成好朋友看待，不过键山雏对自己的感情却微妙的从尊敬憧憬直接飙到爱慕，恋慕，迷恋……
　　这真心快到让书呆子也反应不过来的程度……不过书呆子并没有打算去拒绝，因为拒绝的话，估计会更伤害那个孩子……
　　不过书呆子怎么也想不到帕秋莉接受这个孩子的时间这么早。
　　还以为帕秋莉会生自己的气，一段时间的冷战是免不了的，然后等什么时候心情好了，才会允许自己把键山雏带回家吧，虽然帕秋莉也蛮喜欢键山雏的。
　　捂着头，刚才极限无想模式三秒钟演算了很多东西。
　　“奇怪啊……帕秋莉大人为什么要我立下和小雏的羁绊？”
　　和键山雏以那一种关系牵在一起……真是奇怪。“小雏，你是自愿的吗？”
　　但愿帕秋莉不是逼迫键山雏，不然自己也会生气的，毕竟键山雏一直是自己喜欢的类型呢。
　　弱弱的，受受的，有一种普通的内向文学少女的感觉。
　　嘛，帕秋莉本来也是这种属性，但是意外的因为相性太适合的关系了吧，帕秋莉太了解自己了……所以导致书呆子与帕秋莉之间相处，总有一种都知道对方的想法，而根本不必要去拘谨什么……没有那一层隔阂，一点都没有。
　　这些先放一边，最近帕秋莉应该被什么所困扰吧。
　　书呆子按着额头考虑了一会，也想不到什么问题正在缠着帕秋莉，最终只能面对那个跪坐在被褥上床着浴衣，快哭出来的键山雏。
　　看来被自己用奇怪的眼神盯着，对她来说太过难为情了吧，键山雏可谓是比自己还有帕秋莉更容易害羞的存在呢。
　　当然，今天晚上应该可以算上是自己与键山雏的初夜了吧……
　　一想到这里，书呆子的脸也不自然的脸红了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－39 花开之夜9
更新时间2012-11-2 21:30:26  字数：2224

　花开乡花语－39花开之夜9
　　————红魔馆书呆子房间卧室间。
　　书呆子此时的脸已经慢慢变红了，虽然不清楚帕秋莉为什么让键山雏今晚服侍自己……不过大概知道帕秋莉是让自己今晚把键山雏吃干净什么的。
　　既然是帕秋莉的意思……
　　书呆子现在的脑袋开始思考着……“诶，实在不对啊……不像帕秋莉大人啊，不过确实是帕秋莉大人能做出来的事情……诶，现在这个情况是什么？才和帕秋莉发生关系不到两天……那么这么快就推下一个人了吗？”
　　我是哪里来的人渣啊！！
　　书呆子按着自己的脸，不断思考着……这个问题该怎么结局。
　　想了一会。“推，可能是死！不推，可能伤害小雏……”
　　然后……书呆子脑中浮现握着柴刀的键山雏流泪着喊着「只顾着和帕秋莉姐姐幸福……」就这么一下子把自己的脑袋给割了下来……
　　啊嘞，脖子一凉，不会给自己上什么奇怪的flag吧。
　　“那个……小雏，会勉强吗？”
　　接着书呆子所看到的是完全不反抗，眉毛轻颤似乎在等待什么的键山雏，人家已经只穿着浴袍跪坐在被褥上等着你了，这个时候不上还是男人吗？
　　好吧，但愿之后能留有全尸……
　　总之脸红的书呆子先去洗了一个澡，这让跪坐着本来就不好意思的键山雏开始有些慌乱……
　　在浴室里冲凉变成女孩子的书呆子，马上又用热水把自己给变了回来，他本来还想冲凉冷静一下，才想起来现在某不良医师永琳还没回来……
　　也就是说，自己还是属于被泼了冷水就会变成女孩子的情况。
　　……
　　……
　　总之穿上自己的浴袍，捂着额头，刚才居然对自己的少女身体的果体脸红感觉到太丢脸了，对于平时的锻炼不足感觉到修行果然永无止尽。
　　不过出了卧室间的浴室，书呆子所看到的是站在墙壁穿着浴袍有些好奇的键山雏。
　　“小雏，别靠近墙壁，危险……”
　　“危险？”
　　本来想伸手向墙壁的键山雏一呆……歪着头问道。
　　“为什么会危险呢？”
　　“这个，房间内与房间外面都设置了很高的魔法禁制，导致这个房间跟要塞一样，刚才你要碰的地方是冲击障壁，任何接触那个障壁的都会被强大的冲击给掀飞……”
　　书呆子解释着，一边向着键山雏走去，每走一步都觉得异常的紧张，不过不断努力摇头，将羞耻心从心中丢出去。
　　毕竟这可是帕秋莉所期望的结果，既然是自己的帕秋莉大人都认同的情况的话，那么自己就应该……行动才是……
　　而且，这也是键山雏期望的事情。
　　慢慢靠近，书呆子与键山雏四目相对，接着统统脸一红，啊哈哈的书呆子摸着后脑勺视线向别的地方飘去。
　　虽然说键山雏是书呆子喜欢的类型，姑且帕秋莉也在撮合的情况下……
　　但是说起来，果然还是不好意思啊……毕竟对方是女孩子哦，要和女孩子做那种事情了哦……虽然很喜欢对方，可是真的可以吗？不会伤害到对方吗？再说，果然还是有些不好意思啊……
　　书呆子害羞的开始打退堂鼓了起来。
　　“不、不行……不能不做……”
　　键山雏本来也要打退堂鼓的，但是先起帕秋莉对她所说的话，摇了摇嘴唇，露出了可怜兮兮的模样，伸手拽住了书呆子浴袍的衣角，这小动物的模样实在惹人怜惜。
　　但是你们别忘记了书呆子与键山雏在一起的时候会发生什么？
　　因为对方是自己喜欢的类型，书呆子对键山雏的时候会显得比平时更笨拙，而对方是自己憧憬的伟大的大人，对书呆子的称呼都是大人，代止大人这样饱含自己憧憬，爱慕的尊称。
　　有些拘谨，尤其是在自己的大人的眼下要赤身果体献身，老实说对连正经八百的恋爱都没有谈过，属于单相思，忽然有一天被允许相恋的情况下，她根本反应不来，只能比平时更加的拘谨……
　　这牵着衣角的举动却是两个人都始料未及的……
　　而这之后的行为是键山雏脸红的收回了手，接着向后倒去，而书呆子后退了几步，有些脸红，但是看到键山雏向着那有冲击障壁的墙壁倒去，立刻猛地向前抱住了键山雏。
　　将那险些倒在了冲击障壁的键山雏抱在怀里，柔声的担忧道。“小雏，你没事吧……”
　　四目相交，再次脸红起来的两人。
　　键山雏感觉到自己快要晕倒了，单手怀抱自己将自己的身体用力贴在一起的，正是自己憧憬的那位大人，非常非常厉害的人。
　　如此近距离可以感受着到那个气息，那个男孩子特有的气息。
　　噗通噗通……心跳的很快……
　　书呆子呼出一口气，话说，还好先键山雏倒下一步抱住键山雏，如果没有右手支撑墙壁的话……估计自己也得摔倒呢……
　　沉默……
　　啊嘞，自己的右手在支撑什么？
　　书呆子的脑袋上冒着汗水，眼睛开始翻起了白眼并且颤抖着，毕竟这个冲击障壁是外壁吸收一切冲击，而里面则是将冲击释放出的障壁。
　　这个可是由书呆子和帕秋莉联手打造的，老实说，就连大小姐的神枪都可以吸收，以及发出数倍于神枪的冲击力啊……
　　只是轻轻的按着墙壁……应该不会触发吧……
　　接着整个障壁亮起了数个魔法阵……书呆子忽然想起来了，这个房间大部分的陷阱魔法障壁都有连接，也就是所谓的连锁陷阱魔法阵……
　　巨大的冲击忽然从右手传递了过来……
　　接着，为了避免太过悲惨，血腥，恐怖而影响了众人的早午晚三餐兼夜宵，稍微跳过乒乒乓乓撞到了什么又被什么给轰，连锁引发什么的爆炸，和什么的重力和什么的多重冲击又什么什么奇怪的陷阱被触发。
　　总之从书呆子的房间里响起的一男一女的惨叫声……
　　……
　　……
　　嗯，关于惨叫声，路过的妖精表示自己什么都不知道……捂着脸跑掉什么的是必须的，话说也太惨了吧，这个声音，更多的是无奈好像……话说里面到底发生了什么？虽然很好奇……不过感觉知道真相自己会很危险……所以大部分妖精女仆就果断表示自己什么都不知道的说……
　　————魔法别墅内
　　违反重力倒着站在一块漂浮的岩石上，脚跟紧紧着念着岩石，魔理沙睁开了眼睛。“变强，然后救阿止……不过为什么感觉现在阿止就需要我来拯救的感觉？错觉吗？”
　　不是错觉哦，现在真的需要你拯救哦……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－40 花开之夜10
更新时间2012-11-2 22:40:50  字数：2120

　花开乡花语－40花开之夜10
　　————森林洋馆
　　“母亲大人……魔理沙呢？”爱丽丝从房间出来发现魔理沙不见了，就对这自己的母亲神绮询问着。
　　“她啊……去修行了呢……”
　　“诶……”爱丽丝很吃惊，不过更多的是觉得难以置信……
　　“去哪修行了？”
　　“红魔馆哦……”
　　神绮微笑着回答着，一边用梳子给刚洗完澡的萝莉丝梳理着头发。
　　“这样啊，那么代止应该会好好照顾魔理沙，不会让她太勉强的，这样我也放心了……”爱丽丝并不知道此时的书呆子在房间里与键山雏一起滚来滚去……
　　“是吗？”
　　神绮微笑的看着天花板，接着呆了一会……一动不动的模样让被梳理头发的萝莉丝等了好一会都没有被继续梳头的感觉才奇怪的问道。
　　“母亲大人？”
　　“啊？啊啊？不小心发呆了……”
　　“呜……母亲大人喏八嘎……”捂着脸跑掉的萝莉丝，嘛，确实头发还是自己梳理的比较好呢……
　　“小爱啊……好久没给你梳头发了，要不要？”
　　“容我感激不尽，全力谢绝！！”
　　爱丽丝立刻鞠躬然后还是回到自己的房间去，这让神绮无奈的摇了摇头，对于这个女儿自己和自己有着一层隔阂这个事情有些苦恼呢。
　　“要不要找代姬帮帮我呢？不过最近代姬也没办法帮我吧……”
　　挂着一丝神秘的微笑，望着天花板，神绮慢慢的合上了眼睛。“有些累呢，干脆去睡觉吧……”
　　神绮带走了桌上的梳子向着自己的卧室走去……
　　房间一下子暗了下来。
　　————铃。
　　轻轻的风铃的声音？不是……
　　是铃兰摇曳的声音。
　　在一个柜台上放着与10岁左右的幼女差不多大的人偶，那个有些脏脏的人偶就是魔理沙带来的人偶，这还没有经过爱丽丝整理过的人偶，此时这个人偶发出咯吱咯吱的声音动了起来，张开了那双迷茫的双眼……
　　努力坐直身体的她慢慢的用手臂支撑着自己坐直，坐正，忽然灯光一闪，客厅亮了起来，一边拉了拉拉绳灯的拉绳，让客厅中心的魔水晶发出的光芒。
　　爱丽丝叹了一口气，似乎对于便利的装置又是喜欢又无奈的感觉……
　　“太便利了吧，代止做的东西……嗯？”
　　爱丽丝看着那个脏脏的人偶已经完全倾斜，紧闭的眼睛看不到那眼球眼瞳的颜色。
　　但是从那人偶的脸蛋上可以感觉到这个人偶以前制作的精良。
　　将这个人偶从柜台上拿下来，摸了摸有些脏的脸蛋……爱丽丝叹了一口气，抱着人偶向着浴室走去……
　　……
　　……
　　…………铃……
　　慢慢的将一条淡蓝色蕾丝花边小内裤脱下，光着身子的爱丽丝将那个人偶的衣物完全褪下……
　　望着制工精良的作品，爱丽丝不由的伸出手抚摸着人偶的脸蛋，手指稍微分开了人偶的嘴唇……
　　“嗯？是这样的吗？”
　　比较古的人偶啊，嘴唇还是属于那种会发出咯吱咯吱声音的呢，不过应该是木质的吧，话说明明是木制的感觉，球型关节轴，以及那球型的腹部关节抚摸的感觉却和抚摸着肉体的感觉很像。
　　这种微妙的肉体接触感觉让爱丽丝有些着迷。
　　“这应该是某个大师的作品吧……”
　　“按魔理沙的意思，应该是被遗弃在铃兰田地里了吧…………明明是很厉害大师的作品呢…………”
　　————铃。
　　「被遗弃？我吗？」
　　「为什么？」
　　“嗯？有毒的感觉？？是错觉吗？算了，一般的毒素对魔女是没用的……”爱丽丝表示压力，毕竟自己可是直系继承了那位魔界神神绮的血统，这点毒素对她是完全没有用的。
　　给人偶擦拭身体的爱丽丝忽然顿了顿，按了按自己的肩膀，似乎对于自己背后存在的东西有一种讨厌而又自豪的复杂心理，而这样的表情出现在了她的脸上。
　　「讨厌的……表情？」
　　“哎……不过真是可爱的人偶呢，还是魔理沙送的……一定要好好珍藏呢。”
　　赤身果体的少女抱紧了同样赤身果体的人偶，人偶呆呆的发着咯吱咯吱的声音。
　　「好好珍藏？」
　　「人偶……」
　　「遗弃？？」
　　…………铃……
　　「存在……遗弃？」
　　「存在的意义就是被遗弃？人偶？」
　　断断续续的思考着，对于这个人偶，她忽然明白了她自己到底是什么，被那个穿着黑色衣服金发女孩的称呼的意思也明白。
　　自己是人偶，被遗弃的存在……
　　没有价值的存在……
　　「没有价值的存在……是什么意思？是指……不要了吗？」
　　咯吱咯吱的低沉声音在浴室中与落下的水声交错在一起，她回想起了自己是什么，记起了自己为什么在那个地方……
　　她看着面前完美的女性，忽然伸出了厌恶的想法，看着那位完美的少女在和一个漂浮在空中，裹着一条围裙的小小的人偶在说着什么笑着什么……
　　人偶的心中出现了一个巨大的裂缝，对着完美的少女产生了厌恶以及讨厌的想法……很奇怪……明明不认识的女孩子，明明很漂亮的女孩子……为什么自己要讨厌她？
　　不知道……但是……
　　——讨厌她！
　　爱丽丝将上海人偶给清理干净了，这个时候转过身的她又重新的给魔理沙送给她的那个人偶开始了二次清洗，对于这样的人偶，爱丽丝的动作是相当的温柔……
　　不断擦拭着人偶的身体，虽然人偶想抗拒，但是身体不是很能根据自己的想法来移动，或者该说现在根本想动也动不了。
　　「动不了……」
　　「明明讨厌……为什么会那么开心……」
　　「这个人是女孩子？」
　　作为与表演腹语时的人偶差不多体型的人偶，爱丽丝似乎很爱护她的样子，似乎也被她看懂了……
　　但是就是因为这样，人偶更对眼前的少女爱丽丝产生了排斥……
　　因为她被遗弃过，被曾经也是这么疼爱她，对待她的主人给遗弃过……
　　「被遗弃了啊！！」
　　「所以是不要的存在……因为这个女孩子……和主人一样……所以……也会遗弃我……也会遗弃人偶……其他，所以……必须……解放……她们……从……人类……手中…………」
　　这一刻，人偶在心中决定了什么……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－41 花开之晨1
更新时间2012-11-3 23:43:07  字数：2268

　花开乡花语－41花开之晨1
　　……
　　……
　　顶着黑眼圈，帕秋莉喝着小恶魔依旧泡着的美味的红茶望着窗外慢慢升起的初阳，然后红茶从嘴角不断流下，溢出红茶的帕秋莉摇晃着身体飘飘然然的向卫生间飘去。
　　至于为什么帕秋莉会变成这副模样，一边的小恶魔表示帕秋莉大人算是自作自受吧，明明比谁都更喜欢书呆子，比谁都更喜欢，更在意那个臭代止，结果作为正宫的自己把自己心爱的男孩子给推了出去。
　　作为女性，一个晚上没睡好也是正常的。
　　顺带一说……帕秋莉确实是完全没有睡好哦，毕竟到后半夜就已经后悔了，虽然说莫名其妙的有一种自己会便当的错觉，但只是错觉吧，而且让书呆子活下去的理由什么的，和找对付霖之助使用差不多的方法不就好了吗？才和书呆子发生关系没多久，就把书呆子推给别的女孩子，这一定是自己脑袋被夹坏了才会想出的事情。
　　嗯……当然也就只有帕秋莉大人会这么做……毕竟论起私心，如果自己是正宫的话，就算是帕秋莉大人……也得等自己彻底满足了一段时间后才把书呆子分给帕秋莉的……
　　不过以小恶魔的想法来说，一个晚上和书呆子和帕秋莉一起上绝对没问题，她表示无论是帕秋莉还是书呆子，现在她都非常喜欢。
　　其实昨天晚上米斯琪和帕秋莉在闲聊的时候，米斯琪就奇怪了，不一定要选键山雏献身这条道路啊……想要书呆子有活下去的动力什么的……其实只要帕秋莉一句话就足够了……
　　可帕秋莉居然还傻傻的为了让书呆子高兴，把女孩子推给了书呆子，当然，书呆子也不一定高兴就是了，不对，就男孩子来说，可以推倒可爱的女孩子都应该很高兴的来说。
　　……
　　……
　　捂着胸口，一个晚上过去了，说不难受是不可能的，想想自己把自己的男人推给了别的女性哦……
　　这只有一部分傻瓜才会做的事情哦……
　　想到这里，帕秋莉就更加的郁闷了，走回了属于自己与书呆子的爱的小窝，对于自己操之过急有些郁闷，明明只是因为错觉，为什么自己就做了这样的傻事呢，一点都不像平常的自己。
　　如果像平常一样，那就好了……对自己重要的书呆子说些温柔的话……哪怕下一秒便当，书呆子也不会想不开的，作为理解自己，懂自己，现在幻想乡与自己相性最高的特殊存在……
　　占据着自己内心一大块的男性……
　　“代止……如果真的把雏给吃掉，不会原谅你的哦……”
　　虽然这么说，不过帕秋莉还是明白的，毕竟昨夜是她让键山雏来服侍书呆子的，也是昨夜她放开书呆子，让书呆子去抱其他的女孩子的。
　　……
　　……
　　推开了房间，闭上了眼睛的帕秋莉做了好决定，哪怕打开了卧室间的房门看到两个赤果的娇躯也不会被击倒……
　　哪怕看到白日宣〇这种yin秽的画面也不会动摇，毕竟是自己做的事情，有的时候就需要自己承担一些苦果，大不了一会去卫生间哭一会。
　　嗯……不过，果然如果真出现这种画面，一定要让书呆子去跪跪针板……
　　推开了书呆子房间卧室间的房门，呈现在帕秋莉眼前的是两个穿着浴袍，以奇怪的姿势靠在墙壁上，打转着的双眼明显不是正常睡下的情况，更像是受到各种冲击而昏迷的样子……
　　再审视了一下曾经温馨的小窝，如今只剩下一片狼藉，倒下的书架，破碎的魔水晶灯，卧室间配的浴室间的门都诡异的歪向一边。
　　再看看奇怪姿势靠着墙壁，虽然衣服有些凌乱，但明显不是发生了那种事情的样子，帕秋莉才安心的松了一口气，却脑袋上挂着汗滴，从柔顺的紫发里翘起来的几个发梢形容着……就是帕秋莉果然还是搞不懂到底昨夜发生了什么才会变成这种情况。
　　嘛……
　　先叫醒书呆子就知道了。
　　“代止、代止……”轻声的呼喊，让眼睛打着圈圈转转的书呆子慢慢摇头晃脑的站了起来，接着头用力敲了一下墙壁，然后抱着头顿了下去。
　　这让帕秋莉的后脑勺又多挂几颗汗水。“诶？”
　　忽然一惊，帕秋莉记起来自己在墙壁上可刻画了不少魔法障壁，不仅仅对房间外有防御，对房间内有防御……虽然开启这个对平时生活不方便，但是白天是会自动关闭的，晚上必须手动开启才能开启。
　　啊，这么说来……
　　虽然平时开启这一群防御术式，但是帕秋莉与书呆子可不会放这些小错误去触碰什么……
　　呃……
　　帕秋莉用手捂着脸，她忽然想起来当场上同时存在书呆子与键山雏的时候，书呆子与键山雏都会追加笨手笨脚属性。
　　当只剩下书呆子与键山雏独处的时候，书呆子与键山雏的笨手笨脚属性就会升级成真·笨手笨脚。
　　“痛、痛痛……”
　　抱着头的书呆子忽然反应过来，自己似乎做了一个非常痛的梦，梦是从自己可以推键山雏开始，虽然是个让男孩子都比较开心的消息，老实说书呆子自己也觉得蛮开心的，不过却有些害怕这种开心。
　　不过一想到这是自己最喜欢的那位帕秋莉大人认同的事情，也就怀着一种奇怪的心理准备推，接着是浑身伤痛的情况……
　　话说貌似真的肋骨断了的样子，明明是梦中撞碎一个书架，没有用魔力招架，导致肋骨断了的奇怪梦境，可实际上书呆子摸了摸自己的肋骨的位置，貌似真的断了。
　　“诶诶，貌似浑身都痛……”
　　虽然穿着浴袍，不过帕秋莉也确实发现了书呆子满身疮痍，在联想到周围的如入室抢劫之后的狼藉场景，多少已经可以明白发生了什么吧。
　　话说如果按照昨夜应该是浪漫的键山雏的初夜的话……那么某个大白痴就彻底让人家的初夜抱着会有浪漫的结局的幻想在残酷的现实中粉碎了。
　　啊，不由的觉得键山雏太可怜了点……
　　“这也能算是厄神不幸的力量吧，如果是的话……真的太可怜了……”
　　嗯……
　　确实是太可怜了…………
　　不幸而可怜的厄神键山雏也幽幽的醒来，然后感觉的全身酸痛，对此帕秋莉挂着不知道是该笑还是该无奈的表情。
　　也真只有这两个人把自己原本精心准备的初夜给毁成这样嘛……
　　————嘛，稍微原谅代止就是了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－42 花开之晨2
更新时间2012-11-4 2:10:25  字数：2194

　花开乡花语－42花开之晨2
　　……
　　……
　　————红魔馆图书馆原帕秋莉房间
　　在那个房间摆满了的奇怪的水晶球模型，而此时一个标注着空岛场景的水晶球面前出现了一个魔法阵，下一秒魔理沙的身影出现在了那里。
　　“嗯，时间没估计错误，应该能吃到阿止做的早餐吧。”
　　打了一个哈欠，虽然五天的时间不算多，也不算少，但是给魔理沙充足的休息和变强的时间了……
　　而且……又不需要一夜之间就变成最强，修行这种事情讲究的就是循环渐进，然后……
　　着急书呆子最近可能出现些问题，或者状况？
　　只是最近，又不是第二天，不一定就是一周后呢？一周的话，根据魔法别墅的能力，自己至少可以锻炼一个月啊……
　　所以说，没事的，又不一定就最近发生让书呆子为难的事情，如果发生了，只是现实一天时间魔法别墅内12倍的时间全部用上也不足够拉近距离啊，魔理沙可是知道……现在的自己比书呆子弱……
　　想要保护书呆子就不可以比书呆子弱，如果最近真发生什么对书呆子不利的事情，让书呆子很困扰的话，以目前的自己还是不足以完成的。
　　更何况……
　　如果真的第二天就发生了那种事情，就暂时交给灵梦来保护书呆子也可以的，毕竟书呆子的朋友不只有她一个呀，不过说实话，无法保护自己朋友的感觉非常无力的。
　　如果自己的朋友在自己的面前惨死，大概自己会深受打击的。
　　魔理沙活动了活动手腕，握紧了扫帚。“嗯……会变得比现在更加的厉害，不仅仅为了最近避免落在阿止身上的事情，也要为了……今后可以站在阿止的身边与他一起作战，保护他……”
　　坚定自己守护朋友的决心之后，首先吃了几天的蘑菇，嘴巴都淡出鸟了……可恶，魔法别墅里大部分只有野果充饥，一点都没意思，还好自己带了些蘑菇。
　　走出了红魔馆的大图书馆，与妖精女仆走在了一起。
　　向着食堂前进，然后……进入大餐厅，然后……完全沉默…………
　　啊嘞，刚刚要保护的最重要的朋友，此时正缠绕着绷带，毕竟各种内伤了。
　　瞬间名为雾雨魔理沙在魔法别墅努力了五天的她感觉到自己都白努力了……
　　嗯，自己最重要的朋友某书呆子果断的遭受了什么非常严重的事故，现在浑身绑着绷带，嗯，书呆子绷带外形。
　　此时帕秋莉正在给头上扎着绷带的书呆子的绷带试着扎出个蝴蝶结，不过似乎因为平时也不怎么扎蝴蝶结的原因，导致此时所扎着的蝴蝶结有些歪斜。
　　算了，这些事情放一边，啊嘞，为什么书呆子与键山雏会全身上下会缠绕那么多的绷带啊……
　　魔理沙暴走的叫道。“阿止！！你发生了什么！！是什么样的敌人……”
　　书呆子汗着看着魔理沙，虽然不知道魔理沙为什么这么早就来红魔馆蹭饭，明明一般这个时候来得比较早的是灵梦的说。
　　缠绕着绷带……的手捂着自己的额头，书呆子无奈的左右摇头着。
　　而站在书呆子身后，作为巫女的长袖下伸出的手捂着自己额头，学着书呆子无奈的表情左右摇头着的正是书呆子刚刚想到的少女——博丽灵梦。
　　“呃……”
　　“哟，华生，我来蹭饭了……”
　　好吧，不吐槽……
　　“话说一个晚上的时间没见面，华生你遇到了什么残酷的事情，居然变成这样……”
　　灵梦摸着下巴说出来的话怎么都带着侃侃之意，手按着头，对着书呆子摆了摆手，一副不用你说明我可以猜出来的表情继续说道。
　　“身为福尔摩斯灵梦，我表示……你一定是因为一个非常非常凶残的恶魔给攻击成重伤的吧，毕竟你可以具有匹敌大妖怪实力的妖怪啊！”
　　虽然这么说也对，不过怎么从灵梦的口中说出来都一副超不爽的感觉啊。
　　虽然自己确实是身为一种半人半妖的存在，但是真心被灵梦少女说成妖怪的感觉就因为太怪异而感觉太奇怪了啊！！
　　超不爽啊，可以揍一下吗！！
　　用缠绕着绷带的右手对着灵梦猛地敲了下去。“嗯……如果可以揍一下就好了……”
　　抱着头灵梦直接蹲了下去。“不要用受伤的手敲下来啊……”
　　嗯，魔理沙正在看着书呆子握着被绷带缠绕了几圈的右手蹲了下去，脸上挂着无奈的笑容。
　　嗯，果然两个都是八嘎啊……
　　“事情先不说，话说，阿止，你到底怎么受伤成这样，厄神先不说，居然连你都被干掉了……想必不是普通的大妖怪水平的敌人吧。”
　　“就是，华生，这个时候就不用跟我们客气了，没想到你居然我们休息、修行的时间里就独自迎击了敌人……到底是引发了什么异变的大妖怪！接下来就由我和灵梦接手了吧。”
　　魔理沙露出了一个爽朗的笑容，而书呆子脑袋上挂着各种黑线。
　　对于将自己造成重伤的情况，实际上是因为自己天然了一下，引发了自己与帕秋莉联合打造的要塞的内部的魔法阵的连锁触发。
　　简单的说，真的可以将大妖怪给消灭的程度的威力哦……本来就是外面用来防御各种大妖怪攻击的城墙一样的存在。
　　嘛……
　　这叫自找苦吃吧，嗯，各种意义上都是……
　　早知道在设置那个防御魔法之类的时候稍微手下留情点好了，连身为神一样的键山雏都差点和自己一起便当了，不对，应该说真不愧有平时好好锻炼的程度吧。
　　啊啊，如果没有平时的好好锻炼，书呆子估计自己现在大概肋骨断的更多，嗯，由衷的感觉，身体必须能撑得住啊。
　　话说肋骨断了还是好痛……
　　要不干脆就对自己施展治愈术吗？不行，不行，肋骨断了……估计很麻烦的……最好有专业的，只依靠治愈系魔法会变成废人的。
　　不过话是这么说，书呆子只要一想到自己房间里的防御术式，脑袋就一阵头疼，歪过头看着整个人缠着跟木乃伊一样的键山雏，无奈的笑容挂在了书呆子的脸上。
　　随书呆子一起笑的是还搞不清楚情况不过这个时候可以笑的气氛的魔理沙与灵梦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－43 花开之晨3
更新时间2012-11-9 13:48:04  字数：2494

　花开乡花语－43花开之晨3
　　阿姆——
　　在魔理沙与灵梦将一勺食物舀进嘴巴里后，正在用死鱼眼一样的眼神望着幸福的让周围的人想一把火烧死掉的程度的某个人。
　　嘛，在帕秋莉脸红的张开嘴说啊～的时候，米斯琪微笑的眯起眼睛将自己手中勺子所舀着很香甜的高汤对着一个人的嘴巴送去。
　　身上缠绕着绷带，明明双手可以正常活动，但是靠着靠近自己嘴巴的几个勺子，书呆子脑袋上挂着汗水，一个一个勺子里舀来的食物都拼命的吃下去。
　　无论是傲娇着表情递过来勺子的小恶魔给自己舀的份，还是绑着众多绷带如重患一样的键山雏用颤抖的左手在自己舀的食物，还有帕秋莉与米斯琪两位为自己亲自舀了一勺。
　　当然，这些人也就算了，但是自己的宝贝妹妹露米娅有样学样，也跟着瞎起哄，一勺一勺的往自己的口中塞，盛情难却啊……
　　就这样，在琪露诺加入开始给书呆子的嘴巴里舀冰，大妖精与蕾蒂也跟着凑热闹，这下让闲不住的二小姐也加了进来。
　　一些妖精女仆也显得无聊也加入了，这下可把最喜欢主人的那些元素精灵们给刺激到了，接着连她们也加入，几堆几堆的举着小勺子给书呆子喂饭。
　　魔理沙与灵梦一开始还有那种想烧死某个赢家的感觉，但是此时看着抱着肚子完全肚子疼模样的书呆子，莫名的开始感觉很可怜。
　　那也是啊，一个早饭而已啊，又是酒，又是冰的，又有一群人喂下去，书呆子就算是半人半妖也不可能吃下7，8个人份的食物啊，又不是吃货。
　　可惜这么7，8个人的食物在盛情难却以及书呆子不希望浪费大家的情谊的情况下，全吃下去，该说……自作自受吗？
　　“真可怜了……”
　　望着手与身体在颤抖，这下可真是伤的比较严重的书呆子以及周围的少女们低着头一副知道错了的表情，魔理沙与灵梦表示真是太可怜了。
　　“那个，那个，大、大人……”
　　代止大人的称呼，可以称呼的这么断断续续的，也果然只有厄神键山雏啊，话说她想要做什么，虽然说味增汤确实有助消化的功能，但是书呆子现在完全是吃多了，而且一只手明显还没好起来搬着味增汤的锅子真的没问题吗？
　　随着魔理沙的预判，灵梦的迅速后退，周围少女的后撤，书呆子仰起头望着慌张的键山雏往下倒去，抬起的双手用力接住，但是键山雏没有接到，人家直接倒在了地上，胸部与地面狠狠的来了一次碰撞……
　　直接握着的锅子脱手而出，从锅子里翻出来的一些栗色很美味很美味的味增汤就这么倾倒在了书呆子的全身，将书呆子的乌黑长发上留下了许多土豆块，胡萝卜之类的小方块，滚烫的味增汤顺着乌黑的发丝低落……书呆子捂着自己的脸压着那要爆发出的呻－吟忍耐着……
　　在悲鸣之下，魔理沙与灵梦以看最可怜的家伙的眼神看着书呆子。
　　好吧，之前就不应该羡慕这个家伙的，这个家伙幸福的程度多少，不幸的程度是多少啊……
　　总之在欢乐的早餐过后是休息的时间，虽然书呆子现在要去浴室沐了个浴。
　　为了避免帕秋莉出馊主意，还是果断将门关上，并且上了魔法锁，不过估计魔理沙都可以解除的程度，也只是书呆子没办法的举动，毕竟轮魔法，帕秋莉比自己还强不知道多少倍呢。
　　自己与帕秋莉和魔理沙的距离还远着呢。
　　嘴巴上挂着微笑，脱去了占着香味的衣服，裤子，啊啊啊，都是味增汤的味道啊，这下又得让大妖精麻烦了呢。（似乎在争抢书呆子衣服的清洗权种，帕秋莉将书呆子衣服的清洗权判给了大妖精，原因似乎是因为如果让小恶魔洗的话，书呆子的衣服会一天比一天少的……）
　　总之望着镜子里反射出的自己的身影，书呆子叹了一口气。“头发上有味道……我哭……”
　　咲夜味增汤味道真是没话说，全残留在脑袋上了……好想都剪掉啊，这些头发……太长了的说。
　　可是一想到帕秋莉平静的瞪着自己说「不许」，米斯琪与露米娅可怜兮兮的看着自己说「不要」，书呆子也就没有再动这个的脑筋。
　　举起装了热水的木盆从头开始倒下，热水湿润了书呆子的脸庞，热气慢慢的升起。
　　被热气模糊了的镜子里隐隐约约显示着自己的身影还有开启了浴室门的一个人影……书呆子猛地转过身去。
　　书呆子的卧室，比实际上看上去要小一些，毕竟经过改造将一面墙壁直接做成壁橱，里面可以放许多的东西，还用一面墙壁将这个本来就不大的卧室间一分为二，在靠窗的位置里，有着宽一米长六七米的隔间，这个就是书呆子单独在卧室里做出来的浴室间。
　　虽然红魔馆有大澡堂，但是大部分是女孩子在使用，在计算计算红魔馆的男性，也就只有书呆子一个人，就是因为这样对那些女孩子不太好，书呆子基本上都在自己的房间里沐浴着。
　　这个隔间有一个窗户，当然这个窗户是在这宽一米，长六七米的隔间所谓的更衣间里，更衣间并不大，毕竟只需要1米宽，1米5长的小空间就足够了。
　　为了放下浴缸，还有一些现代社会的洗浴道具，顺便一说，经过书呆子的改造全部变成非常便利的魔力驱动式的。
　　嘛，这些细节都放一边，努力思考着到底为什么帕秋莉会进来，夫妻之间的鸳鸯浴吗？开什么玩笑，无论是书呆子还是帕秋莉只要想到这个词都会因为太刺激而昏倒的……虽然书呆子有给帕秋莉梳洗过，但那不过是洗脸和洗头发的程度啊。
　　那围裙裹住自己的下身，书呆子握拳摆出了格斗的姿势戒备着。
　　如果是帕秋莉大人就一定不会做出这样的事情，想必可能是自己的损友想对自己开一个无伤大雅的玩笑吧。
　　当裹着浴巾的帕秋莉满头黑线，裸露肩膀的右手上一颗小小的火球开始凝聚，接着瞬间浴室的温度抵达数百度，本来浴缸里微热的开水瞬间沸腾，书呆子从脸颊下滑下的冷汗也在瞬间蒸发。
　　嗯，毫无疑问，可以将火焰操纵着这么熟悉的全世界就自己所知道的人中也就只有自己的妻子帕秋莉。
　　话说皮肤都快被烤干了，不得不说帕秋莉的抗魔能力极高啊，在纯粹魔力组成的火焰下，皮肤表面还保留着那么水润的红晕。
　　“那个，帕秋莉大人……我知道错了……”
　　“嗯……”
　　看着书呆子跪坐在那里很老实的不再做奇怪的戒备姿势，帕秋莉才松了一口气，接着脸蛋开始慢慢的红了起来。
　　比起跪坐在浴室的瓷砖地板上书呆子偶尔偷瞄裹着围巾的帕秋莉，帕秋莉这边则是有些慌乱的东张西望了起来。
　　嘛，果然夫妻鸳鸯浴什么的……还是算了吧，就在帕秋莉想用右手上的火焰袭击书呆子，将书呆子击晕后逃跑假装什么也没发生过的时候，书呆子忽然鼓起勇气说道。
　　“帕秋莉大人……我想、想给你洗……洗头发…………”
　　似乎对书呆子来说，洗身体这样的事情果然还是难以说出口吧……
　　而书呆子不知道自己无意识间捡回了一条命……嘛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－44 花开之晨4
更新时间2012-11-9 13:48:34  字数：2319

　花开乡花语－44花开之晨4
　　……
　　……
　　嘛，并不知道自己躲过一次皇家烈焰浓缩版的颜击的书呆子此时正坐在一张公共大澡堂里都可以见到的小木凳上，此时的他正给予同样坐在小木凳上的帕秋莉的身后双手小心翼翼的捧着那一头显眼的紫发。
　　作为自己最喜欢的人的头发，书呆子是相当爱惜着的。
　　手轻轻的抚摸着心上人的紫色长发，将那柔顺的长发捧在手心里感受着的那份柔顺，以及这紫发的主人让人平静的气息。
　　“嗯……”
　　虽然偶尔有让书呆子帮自己梳理头发，不过无论几次，帕秋莉都觉得书呆子的技巧里那呵护的感觉让人很受用。
　　围在身上的浴巾勾勒出了少女的曲线，帕秋莉知道浴巾下的自己是赤条条的，实际上在几天前已经正式缔结了夫妻之间应该有的契约的两人至今没有进行第二次，目前貌似就属于两个人的时间。
　　“八嘎八嘎……”
　　敲着自己的头，帕秋莉对于自己脑中出现的白日宣……宣……宣那啥的情景表示这一定不是自己脑补的……
　　一定不是自己脑补出来的。
　　怎么可能身为知性的女性的自己可以脑补出这么yin乱的事情……白、白白白白……白、白…………
　　舌头打结的帕秋莉的脸红的更加的厉害。
　　书呆子呆呆的看着面前背对着自己的帕秋莉的身体颤抖了起来，不由的疑惑道。“帕秋莉大人……我把你弄痒了吗？”
　　“没、没有……”
　　帕秋莉的脸慢慢的红润了起来，耳根已经红的和成熟的红苹果的红色没有区别的程度了。
　　“抱歉啊，我还是那么笨拙，明明已经帮帕秋莉大人做了好几次呢。”
　　“嗯……”
　　帕秋莉闭上眼睛静静的享受着书呆子的抚摸，感受着书呆子的手指从自己的发丝之间穿过的那份触感，帕秋莉忽然发觉……或许就是这样自己才喜欢上书呆子的吧。
　　就是因为两人在一起的时候这份平静，心情似乎平静了下来许多。
　　水雾慢慢的在浴室里升起，不管是两个人内心的温度，还是浴室的温度都在升温着，将右手从浴缸里抽出，加了过了浴缸里的热水，脸红的书呆子挥了挥手，最终决定还是让帕秋莉先洗……刚才踏出去浴室进入更衣室在更衣室等待的时候，就被帕秋莉伸出的手给抓住围着男生要害部位的浴巾。
　　书呆子猛地抓紧围在要害上的浴巾避免那个掉落，话说那个掉落会非常糟糕的，本来稍微正经向的作品的感觉会因为男主暴露下半身而变得下流的。
　　尤其是某个男主的下半身还很兴奋什么的。
　　这简直太糟糕了不是吗！？话说不对自己貌若天仙的妻子兴奋的人才不正常吧。
　　“那个，帕秋莉大人……那个，很糟糕啊……”
　　转过头的书呆子央求的帕秋莉，声音十分的软，毕竟一些顺着紫色发丝而下的水滴从帕秋莉的雪白的颈脖慢慢流到了雪白的胸部……顺着胸部流入山沟之中，这种诱人的景色怎么不能让正常的男孩子兴奋啊。
　　书呆子已经快忍不住推倒帕秋莉了，不过就是这样才需要忍耐的说。
　　帕秋莉似乎注意到了什么，绝对不是什么浴巾被撑起来哦，绝对没有注意到那里哦……总之慢慢脸红的帕秋莉似乎裂开了，保持着拽着书呆子围着下半身的浴巾，看着侧着身体的书呆子为难的样子，自己似乎欲言又止……
　　最终保持着无言的沉默的两个人低着头……一起泡进了浴池里。
　　别问为什么会这么发展……老实说连帕秋莉也不知道，现在只想冷静点……
　　于是就一起泡进了浴池里，不过两个人裹着浴巾倒是裹得很紧，虽然已经缔结了夫妻的契约，但是貌似……对于两个本身来说还是比较害羞的人，白日宣那啥的果然还是做不出来啊，当期望许多的人大概特别失望吧。
　　背靠着背，虽然隔着帕秋莉所裹着浴巾，但是后背上肌肤的解除依然可以让双方感觉到水温之外的体温。
　　噗通噗通的心跳透过浴池里的热水，透过贴在一起的肌肤传递着……
　　不知道是热水下泡红的脸，还是想到歪处而脸红的脸，书呆子与帕秋莉此时都不知道该怎么开口好，无言而默契的沉默再一次的在浴室内展开。
　　……
　　忽然睁开眼睛的帕秋莉愣了一下，似乎刚才因为太舒服了结果稍微睡了一会。
　　也在这一刻帕秋莉的嘴角微微的弯了起来，她才发现自己喜欢的书呆子的原因果然是因为这个啊……
　　只要在一起，就会觉得很安心，曾经望着书呆子在努力功课魔法，进入魔法的世界，站在书呆子的身边和他一起讨论就会觉得很愉快。
　　指导不成熟的书呆子学习新的魔法的时候那心中雀跃的心情，在与书呆子一起开发出新的技法的时候那份跃跃欲试的心情，两个人相拥入眠的时候那份平静，那份安宁……以及似乎可以看懂自己的眼神，可以在自己需要什么的时候正确的帮助自己。
　　不由的感觉……啊，有他在身边真好。
　　或许就是习惯了和书呆子一起研究魔法，一起开发新的魔法、技法，一起喝着小恶魔泡着的下午茶，看着与红美铃组手训练中狼狈却不放弃的样子……
　　一起望着夜空的时候的表情，一样喜欢书的心情，喜欢着非常梦幻的魔法……
　　一切的那么相似，那么的默契，那么没有距离感，虽然书呆子无法取代帕秋莉身边的任何人，但是帕秋莉她自己知道，其他人也无法取代这样的书呆子。
　　所以有些不想对她放手……他比魔理沙更重要……魔理沙是走进自己内心的少女，那么书呆子就是走进自己内心的少年……虽然看起来一样……不过帕秋莉知道自己更渴望书呆子在自己的身边多一些。
　　或许利用这份书呆子对她的感情，才霸占着这个书呆子的卧室吧……
　　不对，应该说是自己霸占了书呆子才对……不过昨夜让键山雏侍奉书呆子休息这种事情，不像是自己平时会做的事情才对呀？
　　不会真是因为那些让自己心神不宁的不安感觉让自己产生自己会离开书呆子的错觉了吧……还真是奇妙的感觉，明明是最舍不得书呆子离开自己的人，最近却在做着将书呆子推出去的行为。
　　帕秋莉都觉得自己是不是坏掉了，手按在自己的额头，尚温的水珠顺着白皙的手臂滑下，滴落在了平静的水面上激起涟漪。
　　平静的心情并没有被打破，就因为书呆子此时就在她的身边，近若咫尺的距离可以感受到彼此的气息。
　　因为他在这里……所以没有什么好担心的。
　　帕秋莉向后靠了靠，之前所担心的，所担忧的，有些害怕的不详的预兆、不安，此时都被扫尽。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－45 花开之晨5
更新时间2012-11-10 11:34:07  字数：2274

　花开乡花语－45花开之晨5
　　……
　　书呆子无奈的给自己心爱而赤果的帕秋莉换上衣服，听着从她口中漏出的口癖姆Ｑ～而露出会心的一笑。
　　似乎在热水里泡太久了，泡晕了吧……拿着小折扇坐在被褥旁边，围着帕秋莉轻轻的扇动着凉风。
　　卧室间的大门再次打开，小恶魔端着红茶进来，结果发现书呆子与帕秋莉都只穿着一件浴袍，而帕秋莉似乎很累的样子，红红的小脸发着姆Q的萌萌声音，这让小恶魔不自由的脑补了起来，然后脸红的后退一步，不断的用古怪的神色偷瞄着书呆子。
　　书呆子不由哭笑不得道。“喂，不要进行奇怪的脑补啊！！”
　　“呜…………那个，臭代止，帕秋莉大人怎么了？”
　　“只是因为安心而泡昏了的说，真是的。”书呆子宠溺着用空闲的手抚摸着还带着一些水珠的紫发。
　　老实说，在刚才还好好泡着热水，感受着难得有的两人世界的平静，就连书呆子都有些倦意靠着帕秋莉小憩了一会。
　　或许就是因为那份能让人产生倦意的安心的感觉让两个人不知不觉泡着的时间长了那么点……泡的久了那么点……
　　先说，书呆子与帕秋莉进入浴池可是吃完早饭的时间，而现在已经快要进入午饭时间了……不得不说书呆子卧室间里的浴室里具有许多优良的设备。
　　让热水的温度持续了数小时呢，不泡晕才怪，也大概觉得书呆子与帕秋莉这两个魔法使估计在房间里又进行了什么魔法实验，也就带着红茶过来让书呆子与帕秋莉一边品尝她亲手泡制的红茶，一边继续着那些魔法实验。
　　嘛，本来是这样的，但看情况，估计是自己家的帕秋莉大人与书呆子这个迷糊把浴室里的热水当成温泉泡了。
　　“泡那么久很伤皮肤的……”
　　“为什么对着我说！？”书呆子囧囧的望着小恶魔对着自己的皮肤说明着。
　　“才不是啦！你才是负责照顾帕秋莉大人的人吧……这些多少注意点啊，臭代止！笨代止！要是把帕秋莉大人那纤细的肌肤泡坏了，我找你算账的。”
　　“嘛嘛……就算你不找我算账，我也不会原谅自己的啦……真是的。”
　　书呆子可比小恶魔更在乎帕秋莉呢，虽然有着其他人支撑自己，但是毫无疑问，对现在的自己来说，支撑着自己整个内心世界的，就是帕秋莉·诺蕾姬……
　　就是那一位身为大魔法使却实际上异常纤细的少女。
　　而也就是这样的少女陪伴了自己一年的时光，将自己的内心完全的占满。
　　耳边尽是少女因为泡晕而呻－吟，姆Q姆Q什么的声音果然很萌呢，小恶魔从书呆子的手中接过圆扇轻轻的开始为帕秋莉扇风。
　　书呆子微笑的享受着此时三个人的时间，喝着小恶魔泡着的红茶，感觉到全身心里里外外都被治愈了。
　　手捧着红茶杯，无论多少次都要感慨这沁人心脾的香味，也难怪帕秋莉那么依赖小恶魔呢，每一天从她的笑容和红茶开始确实很幸福呢。
　　“啊————真美味呢……”
　　“对了，午饭今天是谁负责啊。”
　　自从红魔馆带有人妻属性的少女逐渐增加，所以负责料理的人也从以前咲夜一个人变成轮班制，除了来不及的时候需要一起动手，要不然平时都依靠着轮流制度来负责一周的早午晚三餐+宵夜的。
　　啊，顺便一说，所谓的夜宵全部是由咲夜负责的……
　　毕竟红魔馆会吃宵夜的无非是晚上特别精神的蕾米莉亚，芙兰，以及从未疲惫过的咲夜，更有……经常熬夜的书呆子与帕秋莉。
　　虽然书呆子经常叫帕秋莉别熬夜，但实际上熬夜起来，书呆子与帕秋莉谁都不输谁，或许这份顽固也是她们自然而然在一起的原因之一吧。
　　“好香……小恶魔的红茶？”帕秋莉慢慢的摇晃着身体想做起来，书呆子与小恶魔立刻伸出手将泡晕的帕秋莉慢慢的扶了起来。
　　“我也想喝……”
　　“嗯……”
　　小恶魔松开了搀扶帕秋莉的手，让自己最喜欢的主人帕秋莉让自己喜欢的男孩子搀扶着，拿起了茶壶往一个茶杯倒入那散发着沁人心脾的红茶……
　　将这个还冒着温暖热气的红茶杯递给了帕秋莉，双手捧着红茶杯的帕秋莉也总算从泡晕的状态上恢复了过来，将温热的红茶饮尽，哈出一口气。“复活了……果然今天没喝到小恶魔的红茶没有状态呢。”
　　“嘻嘻，谢谢帕秋莉大人夸奖。”
　　书呆子与帕秋莉的手一起伸出按在了小恶魔的脑袋上，轻轻的揉动着，沉默了一会，书呆子微笑道。
　　“话说时间也不早了，也该到午饭的时间了吧……走吧，走吧。”
　　“嗯……”
　　帕秋莉似乎想站起来，书呆子立刻搀扶着帕秋莉站了起来，同样的小恶魔帮忙搀扶，等帕秋莉摇晃的身体不晃的时候，小恶魔才收拾了在榻榻米上摆着的一个盘子，和周围的茶杯茶壶……
　　在书呆子搀扶帕秋莉离开房间后，小恶魔也顺便将被褥叠好，端着茶盘走了出来跟在了书呆子与帕秋莉的后面。
　　随着向餐厅前进，路上陪同的人也越来越多，毕竟要吃午饭了，大家也饿了吧。
　　像某只灵梦某只灵梦某只灵梦一家三口全过来蹭饭了，早饭吃完还不够，就干脆直接在红魔馆玩了起来……话说大丈夫？你不是神社的巫女么！！
　　神社呢！！说好的一直呆在神社里呢！！
　　只是因为红魔馆有好吃而免费的饭菜就拖家带口的过来……把节操捡起来啊……你是巫女啊……
　　算了，就算书呆子这么说，估计灵梦也会以……「节操可以当饭吃吗？」「诶？不欢迎人家？呜……饿死算了……不对，援〇去……」
　　最终弄的书呆子心软拿自己这个损友没辙，让她老老实实的蹭饭，其实想起曾经一个人的灵梦……或许……书呆子也由衷的觉得灵梦多来红魔馆吃饭也没关系的。
　　不过节操掉的太厉害了实在让书呆子很无奈，这到底是什么时候灵梦向着奇怪的方向以超音速的速度前进啊……如果是火车在铁轨上前进比喻成在正确的道路上前进的话，估计灵梦就是属于新干线直接无视铁轨向着富士山撞去，攀越过富士山后，又在太平洋上奔跑，最终把赤道当成自己的轨道……而且还是无轨道的超自由轨道什么的。
　　书呆子瞬间就无力了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－46 异变之始1
更新时间2012-11-10 11:35:04  字数：2357

　花开乡花语－46异变之始1
　　轻松的午饭时间，因为惊人的自愈能力下，到了中午午饭时间就已经不用再被喂饭了，毕竟那种喂食play说起来挺让人害羞的。
　　键山雏此时捂着通红的脸蛋还沉浸在早饭喂食play里的幸福，以及给书呆子添麻烦的幸福里……随着脑补的进行而脑中的妄想完全暴走了。
　　嘛，午饭一点都没有吃下去呢，算了，先不管她了，到时候饿的话就再热一热这些食物好了，当然，这些细节先放在一边。
　　书呆子吃着午饭，和魔理沙几个人闲聊着，听着上午似乎在户外玩扔球大赛的事情，一边微笑一边宁听着，所以午饭在很愉快很轻松的时间里结束。
　　……
　　……
　　结束之后，回房间换成便服的书呆子刚出来就被铃仙，因幡推到了辉夜的房间里，在辉夜背着书呆子偷偷的关上门后……在房间内的书呆子无奈的叹了一口气，解开了自己的外衣。
　　房间内立刻狂风乱舞，总算将那个如强盗入境过的房间整理了干净，有的时候书呆子一直在想，明明看上去那么完美的人，怎么现实是那么的残酷呢？
　　知道真相的表示要伤心的哭出来了呢，总之在书呆子给蓬莱山辉夜的房间进行完了大扫除之后，就是为了报答书呆子而准备献身的辉夜……
　　然后就是书呆子看着自己手中的手柄，以及自己旁边一脸兴奋的辉夜。
　　然后无奈的看着面前由魔力驱动的大电视屏幕上出现的角色……然后看着辉夜的那个角色跑的很迅速，再看看自己的角色慢慢的移动着。
　　“啊喏……公主，我有工作。”
　　“不行，陪妾身玩……”
　　“公主，那个，我有要研究的新技法……”
　　“口胡吧……总之，不行，陪妾身玩，永琳让你照顾妾身的……”
　　我已经很照顾你了啊……书呆子捂着头，玩游戏什么的算不算照顾的范围内啊，算了，给自己放假吧，反正确实最近一点都不能动武呢，也不是说动武，是避免再接触自己的暗之魔法了呢。
　　“好吧，我玩，我玩……”
　　“耶！！总算可以做二人任务了……妾身的道具的奖励啊……”
　　对其他没有任何兴趣，有的只是对游戏的热爱，真心不明白呢……游戏什么的……啊，死掉了。
　　书呆子眯着眼睛无奈的看着屏幕里自己的角色死掉了，另外一个角色以惊人的连击将精英怪给KO……然后书呆子操纵的自己的角色跑了尸，然后跟着辉夜一起进入副本了，话说这个游戏还真有意思呢。
　　啊，又死了……等级太低了呢说。
　　“嘛……加油吧，下仆……哼哼哼。”
　　书呆子囧囧的看着自己的双手捧着的游戏手柄，话说游戏角色什么的，果然不是很擅长啊。
　　书呆子并没有玩游戏的天赋，所以慢慢玩着玩着……于是……游戏结束了。
　　书呆子被赶出了房间了，某个公主似乎拿书呆子凑人数啊，话说凑人数用铃仙不就好了吗！？
　　“才不要呢……那个任务材料……是需要队友不断死不断死的，角色死一次又掉钱又掉经验……亏死了。”因幡帝立刻歪着头说道。“我花了好多时间练的角色才不想死成狗呢……”
　　书呆子在听完因幡帝的话，瞬间脑袋上挂着一颗大汗，不由的整个人都金馆主的笑了……啊哈哈哈的……
　　接着失意体前屈的跪在了地面上。“也就是真的完全是找我凑数啊，我说我就算不擅长游戏也不会死那么快啊，敢情副本的等级，还有任务略凶残啊……”
　　“不要介意……”
　　铃仙与因幡都将自己的手搭在了书呆子的肩膀上安慰着书呆子。
　　“我们会记住你的牺牲的，因为你的牺牲，我们的角色才幸免于难啊。”因幡帝如此安慰着。
　　“太感谢你了，代止……那个，晚上给你做胡萝卜汤？”
　　书呆子瞬间啊哈哈哈的金馆主再次附体，捂着脸泪奔去了，游戏什么的虽然不擅长，但是那5级的角色也是花了自己2个小时的时间拼命练上来的啊……才想的为什么50多级的辉夜会带自己这个新玩的人。
　　岂可秀，也就是说自己被坑了2个小时了吗？难怪任务结束自己的任务剩下0级什么的……
　　岂可秀，自己创个角色双开不就好了吗！！呜，一定要这么坑人么……
　　“帕秋莉大人……”
　　总之内心受到打击，被欺负了的书呆子此时揽住了帕秋莉的腰，直接弄的在看书中的帕秋莉一阵脸红，魔理沙的眼神变得很古怪……有一种很下流的感觉，似乎在脑补书呆子与帕秋莉的夫妻剧场吧。
　　“很不好意思啊……八嘎，那个，魔理沙，你的眼神好下流啊……”
　　“嗯……就是……”
　　书呆子打了一个响指，而魔理沙也同时打了一个响指，一个小小的雷箭刺在了一个五角星上，然后一起化为星屑在空中消散。
　　“话说魔理沙，你不把爱丽丝带过来没关系吗？”
　　书呆子坐在了帕秋莉旁边的椅子上，趴在了这个红魔馆图书馆里帕秋莉办公用的桌面上，叹了一口气，岂可秀……对于被坑了2个小时果然还是特别在意啊！
　　话说连铃仙与因幡也坑自己，最近自己的运气不好吗？
　　不远处米斯琪，键山雏小恶魔正在有说有笑着吃着点心喝着红茶。
　　大妖精追着在大图书馆里跑来跑去的琪露诺，蕾蒂挂着人母一样的微笑跟在她们的身后，虽然蕾蒂此时只有少女的身姿。
　　露米娅抱着一本书流着口水靠在书架上在睡觉，那本书的书名是《美食的俘〇》……呃，好像是漫画的说……
　　“哇……都好好吃的样子……松娘……阿虏什么的……肉好多……”
　　别把人类当成食物啊，你这个吃人的妖怪……嘛，露米娅现在已经不吃人了，或许该说以露米娅的水平能吃到人真的为难她了呢。
　　绑在一撮头发上的那个大大的蝴蝶结摇曳着，说着她也是有故事的。
　　蝴蝶结的边缘似乎隐隐有些破旧。
　　灵梦不知道为什么有些在意露米娅头上绑着的蝴蝶结，想了一会又看了看自己的蝴蝶结。“错觉吧……算了……”认为错觉的灵梦在图书馆里呼喊着。
　　“萃香、萃香……萃香……在哪，喂，又跑哪里去了……”
　　“嘿嘿嘿嘿……”芙兰追着红美铃在图书馆里跑……此时的图书馆似乎热闹的很异常啊……似乎与图书馆到处贴着的禁止喧哗完全不相符呢。
　　伏在桌面上休息的书呆子与在书呆子身边看书的帕秋莉同时脑袋上不断增加着红十字路口。
　　“啊，我忽然想到有事……先走了。”魔理沙微笑的先溜了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－47 异变之始2
更新时间2012-11-11 10:54:45  字数：2205

　花开乡花语－47异变之始2
　　……
　　在书呆子对着在图书馆里喧闹的少女们进行说教后，开始了下午的休息。
　　本来是想修行的，但一考虑到最近需要好好调整精神状态也就放弃了修行，还想借魔法别墅进行休息的，但是看着那些少女用眼神含情脉脉的盯着自己，也就只好陪同她们在红魔馆内玩耍了。
　　自然不可以在图书馆里玩耍，不可以打扰到帕秋莉休息嘛。
　　毕竟图书馆是禁止喧哗的。
　　蕾米莉亚吃着桂圆很无聊的趴在桌面上，现在还开满着鲜花的幻想乡是非常美丽的，但是红魔馆今天居然没有任何外出的活动。
　　也不知道是不是书呆子与帕秋莉两个核心不发表外出宣言，总之花开满幻想乡的这个打异变的第四天……红魔馆在室内活动，而想必现在幻想乡的各处又各种各样的活动吧，妖怪们有妖怪们享受异变的方式，人类有人类的方式，妖精也有妖精各自享受的方式吧。
　　“岂可秀，我好想出去玩啊……”
　　但是红魔馆的各位都不想出去玩，也就导致，还是在室内吧，反正现在雾之湖的湖心这座小岛上坐落的红魔馆里也有各种鲜花，多少还是一本满足的。
　　话说这个岛应该不会意外被摧毁吧。
　　蕾米莉亚不知不觉中给这个无辜的红魔馆所位于的湖岛立起了一个巨大的死亡flag。
　　……
　　……
　　比起无聊的蕾米莉亚，书呆子肩膀上坐着露米娅正在红魔馆的走廊中跑来跑去，身后跟着哇呜哇呜大叫的琪露诺以及不断跟着跑的大妖精。
　　似乎在玩跑跑抓抓的游戏，大概是一种鬼抓人的游戏吧，加油跑什么的才不是正确打开的方式呢。
　　“嘿嘿嘿……”
　　抱着书呆子的头的露米娅张开了双手，迎风做着十字的姿势，书呆子的双手扣着露米娅的双腿继续跑着……身后当鬼的琪露诺呜哇呜哇的怪叫着，跟在了书呆子的后面。
　　“抓不到，抓不到……”
　　“琪露诺跑的再快点哦，哦，记住不可以飞哦，飞行是犯规的。”
　　琪露诺用力的点头的，实际上琪露诺并不是鬼哦，与书呆子一样是当人逃跑的，当鬼的是在更后面奇怪表情的二小姐芙兰，以惊人的速度奔跑，来回摆动的双臂与疾跑中的双腿都化为残影，跑的异常迅速，话说加上那奇怪的表情魄力异常啊。
　　真的如恶鬼一样的凶狠表情啊！
　　前面拐角处忽然侧飘逸出一只猫脸表情的芙兰张开了双臂，啊，果然开四重存在了啊……真是的，小看自己吗？
　　书呆子更加的迅速跑向芙兰，就在芙兰扑上来的瞬间，猛地急刹车，在刹车的瞬间，刹车用的右脚的脚底猛地爆发魔力，让书呆子的身体向后猛地倒退。
　　而倒退的瞬间脚底布满的交错踏地，让自身的身体变得更加的飘忽模糊不清，下一刻如鬼魅一样的从四周穿越透过了猫脸表情的芙兰的身体，直接出现在芙兰的身后。
　　“……恶魔——四次元跑法。”
　　“口胡喵！！”
　　就在芙兰暗道书呆子口胡的时候，跑动中的大妖精上气不接下气的直接撞在了猫脸的芙兰身上，直接将芙兰转到，奔跑中的书呆子与琪露诺，还在书呆子肩膀上的露米娅对着大妖精竖起了大拇指。
　　“我们会记住你的牺牲的！大酱！”×3
　　书呆子，露米娅，琪露诺竖起了右手的大拇指，然后继续跑着。
　　经过红魔馆的大门的时候，那华贵的木门被粗暴的撞在，书呆子以及肩膀上坐着的露米娅还有琪露诺一起撞在了门上。
　　一头金色短发的少女焦急的向着里面跑去，而门后，书呆子与琪露诺捂着鼻子蹲了下去，露米娅又捂着膝盖又捂着鼻子……
　　三个人各种泪流满面，接着被后面扑上来的三只芙兰给抓到了。
　　另外补充……鼻子好疼的说，啊，露米娅多补充了个膝盖好痛。
　　风风火火焦急了的爱丽丝最近推开了图书馆的大门进入了图书馆内，向着图书馆最中心的桌子前进，在桌子周围坐着的少女都吃惊的看着跑进来的少女爱丽丝。
　　与平时比较平静清冷有些三无的表情不一样，此时眼角通红的少女明显是哭了很久焦急了很久，眼角滑下的泪痕还如此清晰可见。
　　“帕秋莉、帕秋莉，让……让代止帮帮我……”
　　有些六神无主的爱丽丝脑中全是书呆子的影子，大概也只有书呆子可以帮助她了吧，她作为全知全能的魔界神的女儿却不求助神绮有她自己的尊严。
　　寻找了半天却寻找不到。
　　最重要的宝物……
　　本应该放下自尊去求助母亲的，但是对她来说那个自尊还是放弃不下，而在这个时候脑中全是一个很厉害的少年的身影，虽然不像自己的母亲那样近乎万能的感觉，但是需要的时候总能伸出援手。
　　对于自己来说是原本只是无乎轻重的人类，如今却是自己为数不多的朋友之一，在那些朋友之中，似乎只有这个少年才最为靠谱。
　　“等等、先别急，我这边帮你联系一下……”
　　似乎注意到从不会变色的少女如今慌张的表情，必然觉得应该是发生了什么大事，已经将爱丽丝也当做自己朋友的帕秋莉立刻站了起来，右手一划准备召唤出与书呆子专门通讯的通讯器。
　　嗯，似乎是可以挡子弹的神器，因为是特殊情侣机的关系，所以这两部机器之间不需要那个书呆子口中一直纠结的话费，只需要一键就可以拨打的样子。
　　总之好像很厉害的样子下帕秋莉准备按下那个键，先说，这是她第一次用，平时距离不过几百米的情况下，用魔力搜索一下，然后一个念话魔法就可以了。
　　不过估计这次的事情比较急，所以……帕秋莉决定把书呆子送给自己的礼物之一这个神奇的神器拿出来使用。
　　不过貌似没有使用的机会，书呆子揉着鼻子慢慢的靠进这张桌子，而肩膀上坐着芙兰一号，左手被猫脸表情的芙兰抱着，右手将一个黑化到非常恐怖的芙兰夹着，在身后跟着一个比较内向的芙兰，自然那个芙兰身边跟着鼓着脸的露米娅，傻笑的琪露诺以及不断叹气的大妖精。
　　“爱丽丝，发生了什么了吗？需要我帮忙吗？”
　　书呆子开口说出的第一句话就让爱丽丝的焦急不安的心情平静的一下，胸中涌出一定可以，一定行的念头。
　　只要有书呆子在就可以……一定可以找到的……自己的宝物。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－48 异变之始3
更新时间2012-11-11 10:58:18  字数：2243

　花开乡花语－48异变之始3
　　……
　　递给爱丽丝的手帕让爱丽丝擦了擦眼泪，坐在桌子前的爱丽丝慢慢的道出早上发生的事情。
　　书呆子坐在了爱丽丝的身边静静着听着爱丽丝讲述着这一次的异变。
　　对，已经可以称之为异变也不为过了。
　　作为和平的幻想乡这种夜不闭户，人们妖怪安居乐业，除了一下意外的吃人事件，话说吃人事件从自己来幻想乡开始也在逐渐变少。
　　总之，在这样和平的幻想乡里居然发现盗窃事件，这真是对这治安良好的幻想乡来说是污点啊！
　　接着图书馆内包括福尔摩斯灵梦在内，所有的少女and唯一一个少年都在用奇怪的眼神看着咬着牙签出现的魔理沙。
　　“诶！？”
　　干嘛这么看我啊！
　　书呆子仔细的盯了一会，对着灵梦挥了挥手，而福尔摩斯灵梦在华生书呆子的暗示下，从不知道什么地方抽出了接下来剧情需要的麻绳，
　　“诶诶！？”
　　魔理沙后退了一步，面对那咄咄逼人，一步一步靠近的福尔摩斯灵梦，魔理沙猛地转身，接着是张开双手的红美铃，小恶魔等……连右面都有反握背刺银刃一样散发着银光的匕首的咲夜认真的有砍下去的感觉。
　　“啊嘞……？我又做了什么吗？”
　　“上！”
　　灵梦大喝一声，周围的人立刻扑了上去，接着本来禁止喧闹的图书馆变得更加的热闹，而爱丽丝慌张的挥了挥手却被众人无视。
　　……
　　……
　　漆黑的小黑屋，利用红魔馆房间众多关系开了一间小黑屋，此时黑色的房屋内，一张桌面前，魔理沙一脸无辜的看着一个使用魔力驱动的台灯正在发光发亮。
　　而此时一身警员服，迷你裙的女警官福尔摩斯灵梦登场……话说服装错了，赶紧回来换吧……
　　过了一会，经典的褐色服装，那帽子，那烟斗，完全参考福尔摩斯雕像的形象而出现的少女……诡异的福尔摩斯穿着与外袍一样颜色的短裙。
　　却奇怪的裹着黑丝袜。“嗯……这样就可以了。”
　　“这是什么play啊！”魔理沙哀嚎着。
　　而书呆子对于灵梦穿的黑丝感觉到意外的眼熟。“那个黑丝好眼熟啊。”
　　“那不就是我的吗？不过大部分是在代止你女装的时候你穿的黑丝。”就在帕秋莉说出真相后，阴影中的书呆子失意体前屈的跪了下去。
　　证言了一句老话——最后知道真相的我眼泪掉下来。
　　“总之，不想坦白吗？犯罪者！”灵梦恶狠狠的对着魔理沙说着。
　　“诶诶！？犯罪者，这话说的真难听啊！！我那些只是借，借懂吗！”魔理沙认真的说明着，一点也没有被捆在木椅上的觉悟。
　　周围是几个为了配合而穿着各种各样女警制服的少女，书呆子压力的捂着头，自己的炼金术就变成为了这种而存在了……
　　“可恶，你不老实坦白吗！”
　　灵梦用力的拍了拍桌子，那台灯的灯光忽闪忽暗很配合眼下的气氛。
　　“我坦白什么啊！莫名其妙的！！”
　　“你这个犯罪者，真是爱狡辩啊，华生，使用那个！！”
　　“哪个啊！”书呆子也一头雾水，不过看着灵梦点了点桌面，心领神会的出了这个小黑屋，接下来是一尘不变的审问。
　　不过对于嘴硬不断说着自己不知道的魔理沙来说，那些手段还太稚嫩了，询问的方式如果不配合那个是根本起不了作用的。
　　当审问了一个多小时就连魔理沙的肚子都开始咕咕咕的叫了起来，毕竟之前吃完午饭就进魔法别墅训练了接近一天的时间的魔理沙因为吃腻了魔法别墅里的各种水果想出来换换胃口……想叫书呆子煮点点心垫垫肚子。
　　结果碰到书呆子，聊了一会，结果发现有些累的书呆子与帕秋莉脑袋上的红十字路口，不由的一阵心虚的逃开，等之后书呆子带着一群少女去玩鬼抓人的游戏的时候，魔理沙一点东西都没吃……才没过多久想去找帕秋莉要点茶点吃的魔理沙就被灵梦几个人给捆起来了。
　　老实说，肚子好饿啊……
　　魔理沙忽然一愣，不知道为什么居然自己会有这种好饿好饿的感觉……
　　嗯，不对，会让肚子非常非常饿的原因……是因为对面有着非常香甜的食物，这个引起食欲的味道是什么？
　　在这一瞬间，如同美食的俘〇那个漫画里所说的那样，在面对全所未知的美食，口水流了出来……
　　当书呆子端着一碗猪排饭上来后，魔理沙仿佛知道了什么瞬间投降了。
　　在灵梦接过猪排饭放在了魔理沙的面前，那做的十分美味的猪排饭在台灯的灯光照射下，变得更加的突显……咕咕的肚子饿的发叫声也随之响起。
　　周围似乎也有几个少女脸红的捂着自己的肚子。
　　一个外黑内红的碗里盛着热腾腾的白米饭，一粒一粒米都那么的洁白，那么的美丽，如白色的珍珠一样的米粒是经过细心的选米洗米而出来的。
　　而将这些白色的珍珠染成金光色的酱汁，以及那褐色的大块猪排，浓郁的猪肉香味沁人心脾，透人心肺，新嫩多汁的大块炸猪排充满着诱惑盖在了那些米饭上，周围加上制作者精心点缀了的蔬菜调整营养，褐色的酱汁与金灿灿的外衣包裹的豪华猪排饭。
　　“这……这金灿灿的外衣居然是……煎蛋！”
　　口水不知不觉中越流越多，周围少女更加的脸红，咕咕的肚子饿的声音络绎不绝，就连我们的福尔摩斯灵梦也擦了擦嘴角溢出的口水，接着一本正经的盯着猪排饭。
　　“你知道的……这可是书呆子所做的猪排饭，也是刑侦里大部分会出现的那个重要的道具……”
　　灵梦拍了拍魔理沙的肩膀。“想吃吗？”
　　“想！”
　　毫无疑问啊，那可是书呆子所做的如同中华一番一样会闪烁奇怪光芒的料理啊，吃下去会产生各种幻觉的那种料理啊。
　　灵梦示意了咲夜，咲夜拿出了一把普通的蓝柄投掷飞刀将绑住魔理沙的绳子切断给魔理沙松绑，而将断掉的绳子递给书呆子，让书呆子稍微用炼成术把绳子在接起来，嘛，总的来说就是别浪费就是了……这绳子以后便于剧情需要还会登场神马的大家都知道的。
　　接着抱着猪排饭，魔理沙大口大口的扒进了嘴巴里，明显饿坏了。
　　慢慢的沉浸在温暖的食物之中，犯罪者也会在这个时候坦白内心，面对刑警们如此温柔的关怀，还有哪个犯罪者不会伏法不会认罪！！
　　真不愧是最强审问手法啊！！！
　　书呆子眯着眼睛看着完全向着奇怪方向前进的展开……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－49 异变之始4
更新时间2012-11-13 10:22:29  字数：2461

　花开乡花语－49异变之始4
　　……
　　……
　　在魔理沙一本满足，而周围的刑警COS的少女们也吃过书呆子这个厨多做的猪排饭后，大家的内心都暖洋洋的，就连爱丽丝也不例外，那焦虑不安的内心似乎平静了下来，见到自己的目的达成书呆子拍了拍手。
　　至于福尔摩斯灵梦在自己吃完猪排饭之后仍然对着魔理沙进行审问，希望魔理沙吐出真相，实际上……魔理沙还真不知道发生了什么。
　　为了让魔理沙知道，书呆子稍微简短的说了一下。
　　简单的说，时间发生在早上，说早上也不对，应该说是晚上，在爱丽丝与魔理沙所送的那个人偶一起沐浴结束后，给那个人偶换上了一个崭新的衣裙，然后抱着人偶在睡觉。
　　那可是魔理沙送给爱丽丝的礼物，爱丽丝自然很珍惜，为人偶做了许多的打扮，让人偶看起来和新的一样，毕竟那人偶本身就不错。
　　抱着人偶入梦的爱丽丝在第二天早上却发现人偶与上海都不见了，啊，这个上海可不是所谓的壮载我大天朝的魔都，只是一个名为上海的人偶。
　　爱丽丝的人偶比较多，不过人偶的名字却很奇怪，有上海人偶，蓬莱人偶，法兰西人偶，伦敦人偶……
　　不过正确的话爱丽丝是称呼她们为博爱的法兰西人形，红色的荷兰人形，雾的伦敦人形，轮回的西藏人形，春的京人形，魔彩光的海人形，吊首的蓬莱人形……不过将上海人形命名为上海的倒是只有那个蓝白裙红发带有着妖精翅膀的那一只。
　　而失窃，正是这个爱丽丝最珍惜的叫上海的人形，以及那个魔理沙送的人形，一开始怀疑过神绮，不过爱丽丝认为神绮并不会这么做，最后问过萝莉丝，萝莉丝也说不知道，之后一大早没吃早饭的爱丽丝就拼命的在森林洋馆的周围寻找着……
　　发了疯的寻找着，对于爱丽丝来说，上海那个人形有着特殊的意义。
　　非常的重要……
　　爱丽丝不断努力的试图寻找回那个人形，但是最终仍旧找不到，甚至准备将自己的自尊傲气抛弃去拜托那个神绮，虽然是母亲，但是是爱丽丝最不愿意求助的人。
　　爱丽丝宁可低声下气的求书呆子，恳求其他人，甚至被多么不公平对待，也不会想去求助神绮，哪怕神绮自己想要帮忙，爱丽丝也一定都不希望神绮帮助自己。
　　对于爱丽丝来说，依靠自己的力量，或者依靠自己朋友的力量，比依靠自己母亲的力量要更好……
　　语气非常柔弱，在听到爱丽丝失去了最宝贵的两个东西后，为了避免爱丽丝的情绪有问题，书呆子才让魔理沙当小丑，让没有什么胃口，找了一上午，一中午的爱丽丝吃了点猪排饭垫垫肚子。
　　也顺便让那焦虑的心情因为温暖的食物而平复下来。
　　将上面的都解释给魔理沙听后，魔理沙与周围的人一脸的囧样，而帕秋莉则仿佛早就知道的表情。
　　“也就是说……阿止你一开始就知道我不是偷取人偶的凶手ZE？知道我不是还让灵梦抓我？！”
　　“诶？魔理沙不是吗！？”福尔摩斯灵梦吃惊的叫着……
　　书呆子与帕秋莉以及周围一些仿佛知道的少女都在用古怪的表情看着灵梦，而琪露诺与露米娅的脑袋上都是各种问号，连她们也认为魔理沙就是凶手没跑了。
　　书呆子转过头，看着除了帕秋莉以外其他人都认为偷取人偶的小偷是魔理沙的少女们，手捂着自己的脸。
　　“嗯……看来貌似……不只有灵梦，琪露诺，露米娅这么认为啊，话说为什么连咲夜也这么认为……”
　　咲夜啊哈哈的打了个哈哈别过了头，表示自己不知道哦。
　　“你们至少相信我一点啊！我们是朋友吧！！”
　　魔理沙叫着，灵梦不好意思的摸了摸后脑勺。“啊啦，那个，真没想到不是你做的呢……”
　　书呆子是知道真相的那种，但是确实如果真发现偷盗事件，幻想乡第一大盗的魔理沙毫无疑问是嫌疑人，但是帕秋莉却偷偷用念话告诉自己，魔理沙从昨晚开始就在红魔馆……而且从爱丽丝所说的给人偶洗澡的时间很相近，而那个时间魔理沙早就到了红魔馆。
　　排除魔理沙的嫌疑后，接下来就是想办法让爱丽丝冷静。
　　但是看来因为魔理沙平时的行径，导致大家还真把魔理沙当成真凶了啊。
　　“嘛，言而总之是你平时做的行为让大家只能对你的印象是这样的。”书呆子不客气的一针见血秒杀魔理沙。
　　魔理沙捂着胸口一副我心痛欲绝的表情。
　　在嘻嘻闹闹中，爱丽丝一直提起的心也松了下去，接着书呆子就在这个小黑屋里询问了爱丽丝更确切的情况。
　　稍微了解了一下，书呆子似乎已经知道真相了，但是比起3分正确度来说，书呆子需要7分以上的正确，甚至10分的正确才可以断案。
　　比起拼几率，将可以搜集的证据努力收集才好……真正要找出凶手……不能太操之过急，不然一切都白费的。
　　似乎知道一些重要的情报可能在森林洋馆，将一些少女留在红魔馆后，由书呆子，爱丽丝，魔理沙，灵梦组成的福尔摩斯侦探团出动。
　　表示书呆子继续担任福尔摩斯灵梦的助手华生这个角色，话说这个梗到现在还可以玩么？
　　所谓的密室失窃案在书呆子与神绮问了个好之后，推开了爱丽丝的房间门入眼那敞开的窗户就让书呆子知道……估计答案相当的接近了。
　　这个答案很接近，但是书呆子还是决定先沉默。
　　毕竟那个答案对爱丽丝这个喜爱人偶的少女，有着收藏，珍惜那些人偶的少女来说，会不会有些残酷呢？
　　对于本来非常整齐的房间被弄的凌乱，书呆子蹑手蹑脚的踩着缝隙走，并且用手捂住了自己的眼睛，用手指缝的间隙来看路走着……
　　爱丽丝的脸立刻闹的大红，慌张的将房间地板上原本为了寻找上海和那个魔理沙所送的人偶而翻箱倒柜丢一地的内衣内裤收拾了起来。
　　一些漂亮的衣物就算了，但是作为女孩子贴身的衣物暴露在男孩子面前，还是很难为情的啊……
　　何况对方还是自己的朋友。
　　就算要好到一个程度，也没有那种自己穿着内衣内裤被自己男性的朋友知道的一清二楚的程度也没有关系继续穿着的道理啊。
　　世间是不存在不是恋人的一对男女，可以为对方洗胖次，叠胖次，挑选胖次的剧情发生的！
　　这样不管是男孩子还是女孩子都会被当成变态的，啊，当然会那么做的男孩子才是真的变态呢……
　　把胖次各种给男孩子看的女孩子当然也是变态哦～好吧，不排除天然黑与天然呆的情况。
　　慌张的爱丽丝不断的将自己的内衣内裤一股劲的塞进了衣柜里……而在靠着窗户的书呆子望着窗户外面的一些草堆，叹了一口气。
　　果然接近真相了……
　　爱丽丝啊啊啊的发着相当萌的声音。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－50 异变之始5
更新时间2012-11-13 10:26:06  字数：2121

　花开乡花语－50异变之始5
　　安抚过爱丽丝与她说过现在暂时不急，好好休息，接下来的事情就交给自己来负责……
　　当爱丽丝放心的那瞬间，书呆子的胸口揪了起来，无奈的摇了摇，最终将真相隐瞒下来，由书呆子动手做厨艺，在洋馆里做了一顿很好吃的料理让爱丽丝暂时放松了身心后……书呆子最后拉着爱丽丝到爱丽丝的卧室里。
　　虽然魔理沙与灵梦有些好奇，不过在书呆子的允许下，通过半开的门缝偷窥着真相。
　　自然不会清闲的神绮与萝莉丝也跟着偷窥，书呆子转过头，看着从门缝里探出的四个脑袋，从下面往上开始是萝莉丝，魔理沙，灵梦，神绮。
　　算了……心中暗道的书呆子摇了摇头。
　　为了确定最后的真相，双手按在了爱丽丝的肩膀上，与爱丽丝四目相对，认真的盯着爱丽丝的眼睛，认真而严肃的说道。
　　“爱丽丝，接下来我要使用魔法寻找真相……如果可以，现在配合我好吗？”
　　“嗯……”
　　爱丽丝努力点了点头……只要可以找回上海，以及那个魔理沙所送的人偶，无论怎么样的配合都可以。话说果然书呆子比魔理沙与灵梦靠谱许多啊。
　　“那么请将注意力注意到这里来。”
　　书呆子拿出了一枚铜钱，当铜钱落下停在了半空中，这才让爱丽丝注意到原来有根小绳绑在铜钱上。
　　铜钱开始慢慢的左右摆动着。
　　“爱丽丝，注意点，放松点，把视线全部集中在这铜钱上。”
　　“哦……”
　　右手摇着铜钱，左手握紧拳头，破弃咏唱释放魔法，威力会下降，但是对于催眠来说下降的程度刚刚好。
　　慢慢房间里出现了薄薄的白雾……
　　——沉睡之雾。
　　书呆子多次立功的神技能，当爱丽丝吸了一些白雾而昏昏欲睡却打着精神盯着铜钱的时候，书呆子的声音变得漂浮不定。
　　“爱丽丝……想想……昨天晚上洗完澡之后……你做了什么……抱着那个人偶……之后……有发现什么吗？”
　　“慢慢的回响，慢慢的闭上眼睛，你现在感觉到你在房间，上海人形与那个人偶都在……而现在……你正在给那个人偶洗澡………着……慢慢的将你的梦境打开……”
　　“然后……你接下来做了什么……”
　　“我……接下来……”与书呆子不断催眠的话语的询问，爱丽丝努力回想着，在精神疲劳与心情低落的双重打击，被沉睡之雾侵蚀的爱丽丝抱着昨夜的梦境入睡了。
　　而门外，灵梦，魔理沙，神绮与萝莉丝也躺在了地上，似乎吸取了沉睡之雾，话说躺着中枪啊……真是的，自己也困了。
　　不过书呆子知道在自己睡之前，需要有事情要做，将坐在椅子上的爱丽丝抱上了床，趴在床边抵挡着睡意的书呆子低声咏唱着。
　　「梦之精灵—女王梅甫啊，打开大门引导我进入梦境！」
　　伴随着书呆子脚下浮现出了一个魔法阵，而书呆子直接趴在了床边彻底的睡了下去。
　　在六个人躺着的时候，一个人站了起来，而站起来的那个人正是魔界神神绮，她此时一脸微笑的看着书呆子。
　　“原来如此，梦境记忆！把过去景色的梦境作为剧本展开……构筑另一个世界，这可是可以出现在梦境里的神兽才可以做到的事情呢……不会是那个孩子把这个技能给了代姬吧，不会吧……连那个孩子都对代姬那么有兴趣么……”
　　“我也想看呢……不过没有这样的技能呢，不过……嘿嘿嘿，催眠术吗？使用催眠术的暗示说明代姬的水平还不够……梦境是不够具体的。”
　　神绮的手按在了爱丽丝的额头上。
　　“【梦境修改】”
　　“嘛……这样的程度，我也是可以做到的嘛～那么，请好好享受，代姬。”
　　非常腹黑的笑出现在神绮的脸上，带是很快就布满了阴影。“哎呀，糟糕，代姬的这个沉睡之雾似乎吸多了……哎呀哎呀，真是神技，有些太舒服了，美味的食物加上良好的睡眠气氛……”
　　摇晃着身体，神绮直接倒下，嗯，彻底的睡下去了，天然呆无误啊。
　　也就是说，书呆子用沉睡之雾放到了一个远超大妖怪水平的传说中的存在，不知道在知道了这个真相的书呆子会不会笑出一个很难看的笑容。
　　……
　　……
　　而此时的书呆子刚好进入了爱丽丝的内心之中打开了一个梦境的大门，在进入自己暗示爱丽丝做着抱着人偶准备入睡的时候的梦境的时候。
　　一道圣光吞没了书呆子，一个现实在书呆子的面前具现开来。
　　白色的圣光下似乎暗示着什么，书呆子的身体似乎在颤抖，如灵魂一样发光体的书呆子看着面前的景色，全身都颤抖了起来，猛地转过头用手捂住了自己的眼睛。
　　“诶诶！！我的暗示失误了吗！？”
　　在书呆子面前展示的景色是胸前站着泡沫的爱丽丝微笑着在个精致的如普通的人类小女孩的人偶在洗澡，一副姐妹花的即视感扑面而来。
　　就是曾经见过的完美的肌肤让书呆子瞬间有些鼻子充血，现在有些慌张，书呆子想看的才不是这些啊，话说，怎么回事啊，到底步骤哪里错了啊！
　　书呆子不是一点两点的惊讶啊，更确切的说……
　　应该是书呆子明明暗示爱丽丝回忆起给人偶洗完澡之后，带着人偶回房间回见的梦境，但是为什么会出现正在给人偶洗澡的梦境啊……而且貌似也是爱丽丝自己在洗澡的样子啊……震惊了啊！！彻底震惊了啊！话说这个该帕秋莉知道，自己不脱层皮都不行了啊！！
　　“我没有错……我没有错……不对……不对……不能这么说，该说非礼勿视，非礼勿视……我什么都不知道啊！”
　　捂着脸的书呆子等待着……
　　身后响起水从蓬头里不断喷出的声音，书呆子的脸立刻升温，表示自己看不到，自己看不到，自己听不到，什么都不知道，什么都不知道哦！
　　…………
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－51 异变之始6
更新时间2012-11-14 22:24:32  字数：2191

　花开乡花语－51异变之始6
　　捂着脸的少年的背后是正赤条条的给自己换上睡衣的少女，并且给人偶换上了一套非常漂亮的红色洋装，微笑的少女最终爬上了床抱着人偶进入了梦想。
　　梦中梦什么的细节别吐槽，反正这又不是什么盗梦空间那种大作品。
　　只是普通的利用接近现实的梦境在别人的梦境里构建起了现实，而且根据这个现实来推演之后的未来。
　　实际上书呆子并不具有推延未来的能力，不过将数百年内过去的镜像进行推演还是可以的，虽然推演之后书呆子的体质会下降，但是这一次应该没问题的。
　　书呆子慢慢的转过头，找了个地方坐了下去观察着睡在粉红色少女大床上的睡公主，完美的脸庞，白皙的肌肤，楚楚可怜的气质，确实是自己见过的人中最美的存在呢。
　　啊，不对，辉夜公主的气质完全在她之上呢，不过辉夜公主啊。
　　书呆子一想到辉夜公主想到的就是格斗游戏对战，被辉夜公主秒杀，虐杀，秒杀级的连段杀，连段到无法反抗的满血杀……
　　再想到辛辛苦苦练级的角色被当成坑爹任务的条件不断死，坑啊，话说对于喜欢完成全部隐藏支线的公主来说，能找出那种需要两个人才能组队，还得把队友完全卖死的任务还真不愧是公主的，说起来那个任务叫什么来着……
　　貌似……嗯，想起来了，叫做〖论卖队友降低任务难度的重要性〗的教学任务，似乎可以得到一个比较不算糟糕的徽章奖励吧。
　　啊，被卖了……
　　书呆子欲哭无泪，时间慢慢流逝，但月亮高挂，却被云层遮盖，天陷入了黑暗之中，窗外无光，而散发着紫气的人偶慢慢的站了起来，不知道是不是睡的太安逸的关系，连站起来的人偶对她释放着杀气都没有察觉到。
　　实际上如果不是见到爱丽丝没有事情，书呆子还真担心此时散发着杀气的人偶会对爱丽丝做出什么事情呢。
　　最后人偶没有选择对爱丽丝进行什么事情，用那摇晃着的身体移动着，慢慢的从最初蹒跚学路的模样到接近于已经可以走路的样子了。
　　爱丽丝也在这个时候适当的翻了个身，不然她努力拥抱一下就会发觉原本抱着的人偶不见了。
　　翻身的爱丽丝口中呢喃着。“代止……”
　　本来还在观察人偶的书呆子就在这一瞬间，身体僵硬住了，然后张开了嘴巴啊啊的发出声响。
　　“八嘎…………”
　　抱紧了棉被的爱丽丝口中的梦话怎么看都像是在梦中对喜欢的人嗔怒的声音，书呆子猛地后退，用右手臂挡住那完全变红的脸，靠着由梦境组成的房间的墙壁上。
　　“诶诶诶！！”
　　书呆子猛地用右手盖在自己的脸上，那左右快速慌乱的瞳孔说明了此时的书呆子动摇的十分厉害。
　　诶诶，根据梦境所显示的时间，也就是说，昨天晚上爱丽丝梦见自己，还是以这种对着恋人嗔怒的方式在喊着自己的名字？
　　这种嗔怒方式书呆子很熟悉啊，因为自己的妻子帕秋莉大人就经常以这种的方式来表达自己对他的小小不满。
　　手按在脸上，书呆子不断的暗示自己冷静下来，冷静下来，如果冷静不下来，梦境会变得很奇怪的……
　　虽然梦境终究是梦境的主人爱丽丝的，但是自己可是引导爱丽丝进行这一次梦境的元凶啊，如果因为这个原因知道了些爱丽丝的隐私，一些心意，这……这……这太糟糕了。
　　从人类的角度上来说，已经人格丧失了啊。
　　毕竟本来假设爱丽丝暗恋着自己……而自己靠着这个梦境的力量知道了这些真相，那么以后自己该拿表情面对自己已经知道了对方的感情的爱丽丝啊！！
　　不对，不对，还不能确定爱丽丝对自己的是那种感觉。
　　退一百步讲，刚才的梦话很有可能是这样的……书呆子自我催眠的说道。“嗯嗯，一定是这样的……”
　　【爱丽丝：代止……八嘎（柴刀）】
　　书呆子猛地后退，整个人贴在了爱丽丝的房间的墙壁上，慌乱的更加厉害。“冷静，冷静，自己对爱丽丝确实有好感，但是好感还比不上对小雏的，爱丽丝是一个非常做朋友的人……别乱想……一定是自己误会了。”
　　爱丽丝怎么可能会喜欢上自己，退一万步讲，自己并没有做攻略爱丽丝的事情，最近完全没有做任何立起奇怪flag的举动，嗯，而且爱丽丝喜欢的是魔理沙吧。
　　“喜欢……”
　　呜喵的发出软软的声音的爱丽丝继续梦话着。
　　直接将书呆子击沉，书呆子猛地后退，退出了爱丽丝的房间，无视了旁边红色洋裙，金色短发的人偶抱着上海人形爬出了窗户掉了下去……
　　此时缩在门外，从门缝里探出脑袋的书呆子又与之前现实里从门缝里探出脑袋的灵梦等人的举动是何其的相似，不过相似归相似，脸上的表情可不一样。
　　之前的少女们的表情是八卦，而书呆子的表情则是害怕。
　　“诶诶诶，刚才那个是喜欢吧……喜欢什么？”
　　代止，八嘎，喜欢！这三个说出来的梦话到底要告诉自己什么啊！！完全不知道现在自己要做什么啊……对了，寻找盗走上海的元凶，对，一定是一个罪大恶极的家伙。
　　已经开始混乱的书呆子实在想不到平时有些冷淡，但是内心比较温柔的爱丽丝这位自己的友人会在梦中喊着自己的名字。
　　这种事情对书呆子的三观真的超级打击的。
　　退一百万步来将，也就是说自己正在向着脚踏N只船，最终一定是在石油，番茄汁铺垫下结束这一生吧。
　　“冷静点！！苏代止同学，你可是有两位妻子和一位被两位妻子认同了的妻子候补的……冷静……爱丽丝只是朋友……不可以把她乱想，哪怕对方喜欢自己……等等，爱丽丝真的喜欢自己吗？”
　　“喜欢哦……”
　　书呆子猛地抓着爱丽丝房间的墙壁开始猛地撞了起来。“幻听，幻听，一定是幻听……绝对没有……发生爱丽丝回答自己的事情发生……”
　　…………
　　……
　　沉睡之雾的效力对灵梦这个一天到晚睡眠非常充足的少女来说，也只是给她十数分的小憩的时间，她是最早醒来的少女，可是她此时却奇怪的看着趴在爱丽丝床边那脸部扭曲起来的书呆子的表情，那一份痛苦纠结的脸。
　　“嗯……好有趣的表情。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－52 异变之始7
更新时间2012-11-14 22:48:21  字数：2239

　花开乡花语－52异变之始7
　　……
　　……
　　“【代止】，我家的【八嘎】就拜托你照顾了呢。”（很早以前就注意到自己喜欢的人魔理沙一直站在书呆子的后面想追上书呆子，站在书呆子身边与他一起战斗，所以爱丽丝只是站在更远一点的地方默默的看着，默默的望着，内心祈求着两人的平安无事，以及魔理沙的心愿达成。）
　　“魔理沙……我【喜欢】你！”（在书呆子的协助之下，爱丽丝鼓起了勇气对着魔理沙进行告白，听到这个告白魔理沙很惊讶，在书呆子傻眼的目光中，揉了揉爱丽丝的胸部后，在脸红的爱丽丝害羞的表情下竖起了一个大拇指，答应交往。）
　　“【喜欢哦】……”（在书呆子私下询问爱丽丝是否喜欢自己的母亲神绮大人的时候，爱丽丝肯定的回答……）
　　这是梦中梦，在爱丽丝做着三个不一样的印象深刻的梦的梦话却给此时的书呆子异常的打击，似乎因为最近自己积压了不少感情上的问题，又在这个时候如果明白了自己的一个友人其实暗恋到自己连梦中都想着自己的程度的话。
　　会坏掉的，此时书呆子就接近坏掉的标准。
　　呼出一口气，做着标准的露露羞的姿势，努力思考后，书呆子最终当做我什么都没听到，关于爱丽丝会暗恋自己这种事情表示还是当做没听到吧，没有听到什么的。
　　对，自己的目的是来追捕盗走爱丽丝的上海的凶手，那个什么爱丽丝做梦喊着自己名字什么的……
　　自己没有听到！！
　　不是说背叛帕秋莉的问题！而是会如果这种事情被魔理沙知道了，结果已经显而易见了，不对，应该说会有非常糟糕的事情出现！
　　想象中魔理沙一脸帅气的竖起了大拇指说着。
　　“阿止，我们来**的play吧！”
　　“阿止，我们来三P的play吧！”
　　“阿止！我们来四P的play吧！！”
　　“阿止！我的就是你的，你的也是我的，后♀宫共享吧！”
　　书呆子掀翻了内心的茶几，以无节操，无德可言的魔理沙绝对会这么说的，尤其是这个家伙似乎经常揉女孩子的胸部可以看出来……那家伙绝对有着一双把妹手。
　　偷心的大盗魔理沙……绝对不会让她靠近自家帕秋莉的机会。
　　虽然可能对爱丽丝可能蕴含在内心深处的心意很失礼，但是自己才不想看到帕秋莉一副对这方面忽然露出兴趣的表情，先不说爱丽丝真的是否暗恋自己，先不说帕秋莉会不会接受魔理沙的建议。
　　单单自己这一关就过不去啊，一生中最初的两个友人，最重要的友人，魔理沙与灵梦，这两个节操已经掉到负几万以下了，最近的自己也在努力的提升两个人的节操啊，最近节操恢复药水也在制作了两个试做品出来了啊。
　　怎么可以让少女的节操再继续掉下去！！
　　自己可是为了友人的幸福着想啊。
　　实际上说那么多，书呆子只是单纯不想对不起爱丽丝，呼出一口气，让自己慢慢冷静下来，坐在了爱丽丝的床头看着少女。
　　“爱丽丝应该不可能喜欢我，应该是我想多了……”
　　魔理沙的节操与灵梦的节操已经掉到论外了，最近难得没有给她们掉节操的机会，如此话题一定会成为她们堂堂正正用来掉节操的借口的。
　　比如：华生啊，连你这样正经的人都可以随便牛头人自己友人的妹纸，你的节操呢……
　　不行……一想到这样的话被灵梦说出来，这个内心仿佛有什么一定坏掉了。
　　书呆子的左手很自然的在爱丽丝的脑袋上轻轻的抚摸着，然后忽然脸红的一脸，猛地跳开。
　　“诶诶，我刚才在做什么啊……”
　　像抚摸帕秋莉大人一样的在抚摸爱丽丝的脑袋？
　　诶诶诶！！
　　书呆子猛地对着昏睡中的爱丽丝五体投地的跪了下去。“万分抱歉有些失常了……那个，我马上办正事。”
　　脑袋有些红的，书呆子晃着身体也从窗户爬了出去，爱丽丝的房间是在二楼，也就是说……书呆子一头砸在了地面上，然后捂着鼻子爬起来，慢慢的顺着这后面一堆草丛里很明显有着压倒的印记跟踪着。
　　……
　　“话说如果爱丽丝真喜欢上自己该怎么办？不对，不对……冷静点，这不像自己……最近的自己到底是怎么了？”
　　书呆子仔细想了想，最近自己的情感似乎有些丰富啊，有什么东西在自己的体内孕育么？不会是‘幽鬼’拿自己的身体搞什么吧。
　　——目测回去之后得和幽鬼谈一谈了。
　　跟随着追迹，很快追到了一座无名的山丘之上，望着四周布满着未开的铃兰花，书呆子陷入了呆滞，右手用力一锤。“果然是这样……”
　　是啊……铃兰是不可思议的植物，那个人偶的正体，明白了。
　　这个就是那个神秘少女传递给自己的能力的厉害之处，以经历梦境的方式来进行历史再生，而且能再生的甚至是少女不知道的东西。
　　简单的说是BUG一样的东西啊，不过终究不是自己的能力。
　　不远处矮山的山洞之中，确实有着那个人偶以及上海人形，在书呆子进入之后，却发现上海人形拿着一个小小的牌子在敲打那个人偶的脑袋，而那个如小女孩一样的人偶抱着头蹲了下去，任由着一个只有巴掌大小的上海人形欺负。
　　书呆子真心觉得自己这一次进入别人的梦境有一种毁三观的感觉了。
　　不知道是不是能力真的运用错了，看来以后这个能力真的少用点比较好啊，毁三观啊。
　　姑且观望了一下这个洞穴，书呆子觉得这个地方确实很适合隐藏，也就是说，如果没有计算错误的话……
　　人偶并不会离开这个地方，应该还会躲藏一段时间。
　　出了山东，望着无名山丘之下不远处的太阳花田，书呆子又忽然沉默了，他已经有好十几天没有靠近这个地方五百米处了……原因就是担心自己见物思情。
　　把不该属于自己的感情又抱在怀里，那样对帕秋莉还有米斯琪都是种伤害，所以书呆子才有些害怕爱丽丝喜欢上自己。
　　不过此时已经冷静下来了，书呆子认为爱丽丝喜欢自己，也只是普通朋友的程度，刚才的梦话应该是混合着什么……主要是自己想太多了。
　　“这次异变蛮简单的，准备醒来抓凶手了……”
　　慢慢的走在花田里，作为梦境的现实书呆子有些发呆……不知道为何，在这一瞬间失去了意识……等醒来之后，已经发现一只灵梦正在用手戳着自己的脸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－53 哀伤的花田1
更新时间2012-11-18 17:03:21  字数：2134

　花开乡花语－53哀伤的花田1
　　站起来的书呆子白了灵梦一眼，却忽然发现自己的脚有些软，并不是因为保持着太长的时间而发麻，而是身体涌不出力量来。
　　想到那个神秘少女给予自己的力量的代价，书呆子一阵无奈，那个代价分明是让自己偷窥完一天后，让自己十分的郁闷一天。
　　“华生，没事吧。”
　　来自灵梦的关心书呆子摇了摇头。“只是没什么力气，爱丽丝……醒了？”
　　坐起来的爱丽丝点了点头，脸有些微红，似乎想起什么，有些站不稳的书呆子不由的后退几步，想距离爱丽丝远一点，毕竟微妙的自己也算是偷窥了赤条条的爱丽丝吧。
　　对于友人来说，这种行为是可耻的，绝对不能说，后退的书呆子被躺在地上的什么给绊倒，软弱无力的身体就这么坐了下去。
　　然后被书呆子一屁股压着的少女无奈的伸长了手，然后趴了下去，这让书呆子压力很大，似乎自己刚刚把一位魔界神给坐晕了。
　　大丈夫？这样的设定真的可以让人接受吗！？
　　深不可测的魔界神诶，现在就这么一副从嘴巴里冒出白乎乎的灵魂一样的模样真的没问题吗？
　　算了，管她的呢……
　　书呆子被魔理沙搀扶起来，继续说道。
　　“这一次的凶手，我知道是谁了，也知道藏身地点了……那么就去……”
　　说着说着，由于使用那个力量的副作用，书呆子最终闭上了眼睛倒了下去，再次压在了魔界神神绮的身上，该说这位魔界神的运气十分不好呢？还是说书呆子的运气十分好，每次倒下去都有肉垫垫着。
　　似乎觉得书呆子使用了什么秘法很伤身体，而现在需要休息，爱丽丝强忍着自己的情绪，将书呆子扶上了自己的床，让他好好的休息一下。
　　是的，不能着急，既然书呆子已经知道凶手是谁，也知道凶手在哪，就不用担心。
　　毕竟还没有人可以逃得出幻想乡，看着昏睡中脸慢慢红起来开始微微喘息的书呆子，爱丽丝有些惊讶，当她的手按在书呆子的头上的时候才发现……有些烫，而且还继续发烫中。
　　书呆子的抵抗力下降的十分厉害，不仅仅使用不出力气，也直接进入了感冒的状态，这下可急坏了爱丽丝，魔理沙与灵梦。
　　总之在魔理沙特别快车下，将一个晕火箭扫把的帕秋莉给接到了森林洋馆，在确定书呆子并没有透支什么生命力啊之类的代价，只是普通的发烧而已，也让爱丽丝这个委托书呆子帮忙的人松了一口气。
　　由帕秋莉照顾书呆子似乎会很糟糕的样子，在帕秋莉叫着失礼的声音下，夜晚由灵梦和魔理沙，帕秋莉与爱丽丝轮班照顾着书呆子。
　　至于神绮，不知道为什么捂着自己发酸发痛的腰，单手靠着墙壁。“上年纪了？不对啊……可这腰椎间盘突出什么的即视感是怎么回事？果然是上年纪了吗！？”
　　目睹过全程的萝莉丝眯着眼睛，脑袋挂着大汗表示自己什么都不知道。
　　一夜而过，稍微休息足够的书呆子也坐了起来，虽然力量没有恢复，但至少烧热已经降下去了，不会出现昏倒的情况，不过情况很糟糕就是了。
　　然后接着望着更加凌乱的爱丽丝的房间，书呆子不由的问道。
　　“这个入室抢劫之后，犯罪者又回来重新打劫一次的即视感是什么？话说谁能告诉我，现在是什么情况……”
　　在灵梦端着鸡粥进来的时候，她的脸上明显挂着侃侃的微笑。
　　别看灵梦那副无节操经常把自己饿死的程度，实际上她可是真正家务万能，料理万全，最初来幻想乡学料理，书呆子第一个师傅就是灵梦了，之后在妇男协会进修就是了。
　　料理水平非常高，不过她严重的侃侃之意很明显的对着自己身边的情况看去的。
　　左帕秋莉，右爱丽丝，身上还趴着魔理沙，书呆子的眉毛在挑动，难怪昨晚睡觉的时候有一种被大石头压着喘不过气的感觉呢，原来这个魔理沙居然压在自己的身上，比起左帕秋莉，右爱丽丝她们正面对着书呆子而侧着睡，魔理沙就是枕着书呆子脚的方向睡觉，简单的说，魔理沙的脚是冲着书呆子的。
　　然后那无意识的一伸腿，以现在无力的书呆子来说根本躲不掉，然后这一脚就让书呆子在吃鸡粥之前先吃了一记光脚丫子。
　　总之在魔理沙，爱丽丝，帕秋莉这三个人鞠着躬道着歉的情况下，书呆子后脑勺的那个大包就原谅那个魔理沙了，不过鸡粥的味道确实不错呢。
　　接着看着灵梦递过来的一张清单，非常详细的记载了两个鸡蛋，一只老母鸡，一碗鸡粥具体的成本，也就是说……要成本价。
　　死无节操，死要钱。
　　白了灵梦一眼，将成本价的鸡粥给灵梦，书呆子多少恢复了点力气。
　　接着对着爱丽丝，魔理沙与帕秋莉说明了一下自己调查的结果，却没有将真正的凶手说出来，毕竟对深爱着人偶的爱丽丝来说，被盗走的人偶实际上是自己逃走的，想必对爱丽丝很打击吧。
　　所以要在爱丽丝之前，将人偶带回来，这么想，书呆子就将组队组成从爱丽丝+书呆子+魔理沙+灵梦变为了帕秋莉+书呆子+魔理沙+灵梦。
　　然后向着迷途竹林与太阳花田之间的无名之丘爬去……
　　嘛，实际上在帕秋莉的搀扶下，书呆子由灵梦牵着手飞在空中，不过无力的感觉真是不好呢。
　　飞行的冷风吹着书呆子的长发刮着，望着小山丘以及另一边的太阳花田，书呆子呆了呆……
　　不知道为什么，总有一种不安的感觉升起，似乎与帕秋莉一样，搀扶着的帕秋莉握紧了的书呆子的左手的小手在这一瞬间将书呆子的左手握得更紧了。
　　似乎在担心什么，书呆子摇了摇头，他的左手同样将帕秋莉握紧自己的手给握紧，虽然自己没什么力气就是了。
　　无名之丘抵达了……
　　而太阳花田之中，有位绿发的少女有些心神不宁。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－54 哀伤的花田2
更新时间2012-11-18 17:03:40  字数：2144

　花开乡花语－54哀伤的花田2
　　……
　　……
　　铃————
　　黑色长发的少女取代了黑色长发的少年走在了花田之中，这是属于梦中梦的世界，亦不是真实的世界，但是这个世界反映着真实世界的历史。
　　这个世界所发生的事情，在这个地方可以全部看见。
　　白衣的黑直长少女慢慢的走着，黑发被吹的更开来，天似乎有些偏暗，这也难怪，这可是花满幻想乡第三天的夜晚啊，也是爱丽丝人偶丢失的那个夜晚啊。
　　是哦，这确实是爱丽丝的梦境哦，但是在看这个梦境的，却不是使用那个技能的书呆子，也不是这个技能的保佑着的某个神秘的少女。
　　而是一个身体时不时就会如坏掉的电视机发出兹啦兹啦的黑直长少女，这个少女的身份，世间只有两个人明白，不，或许也还有一个吧。
　　准确的说，她不是人，不是妖，不是神，不是魔，只是普通的记忆的片段，她的心的伪造的，身体是别人的，她的存在是被创造出来的。
　　只为了一个人而被创造出来的，而用之弃之，如此可悲的事情发生在她身上，按理说是非常不幸的，但是对她来说，亦不是这样。
　　被诞生下来，完成了使命，应该是她的幸福。
　　只不过她的使命没有完成，那份思念，无论是她的，还是她为了的那个人的思念，让这个本应该不会在这个世界上留下任何印记的少女，保留了痕迹，也给她自己留下了属于她的一颗并不完整的心。
　　她只是为了一个人而被创造出来，也只是为了一个人而存在。
　　她名为黛，只是一段与一位温柔大姐姐邂逅，并且恋慕上这个大姐姐的记忆。
　　在不可思议的幻想乡之中，什么奇迹都会发生……
　　在木屋之中，黑直长的少女默默的观察着昏睡中的绿色短发的大姐姐。
　　非常识的幻想乡，幽灵，亡灵什么的很常见，而由思念聚集起来的存在，却算是比较稍有的，不过也并非没有。
　　那只是无法触碰她，因为这是梦境，随着这样的梦境少女慢慢的伏在了她的身上，无法触碰，只是感受着。
　　一样的眷恋，一样的思念，一样的想念，一样的牵肠挂肚等待着下一次的见面。
　　会见面的……
　　少女口中呢喃着。
　　“因为这就是我诞生的理由啊……”
　　她的心是伪造的，心中的感情，以及之后的思念却都是属于她的。
　　“幽香姐……”
　　透明的少女慢慢的散开，她坚持不了多久，她只是记忆的片段，只是思念而聚集的幻影……
　　她在等待被孕育而出的那一刻，在那之后她可以微笑的对着幽香姐说道。
　　「我回来了，幽香姐……」
　　如同曾经离去的那样，她在等待着自己的归去……
　　黑色的长发之下，那一双赤眸里思念着哀愁里带着的却是无限的向往，并不是就这么结束了……并不是就这么永远的分别的。
　　“幽香姐……等着我……等着我…………”
　　思念的话语无法通过梦境传递给幽香，但是拥有一样思念，一样眷念的幽香，是否可以明白这穿越次元的呼喊？
　　……
　　……
　　摇曳着太阳花的花田，这是花满幻想乡的第五天，正常的情况的话，这位喜爱花草的大妖怪应该漫步在幻想乡的各个地方进行赏花。
　　而如今，却在花田之中望着自己左手上缠绕着的那些发丝，从自己仿佛梦境自己宝贝的妹妹黛的呢喃到现在已经两天了……
　　而她不知道为什么有些不好的预感……
　　她心中明明生出了黛就会回来的预感，却觉得这个预感会是对她的希望给予绝望的打击，回来的是黛，又不是黛？
　　这样的想法困扰着风见幽香，如此的想法，又有什么心情继续赏着这些鲜花呢？
　　慢慢的太阳花田里游荡的她，抱着无言的沉默。
　　“黛……什么时候回来…………”
　　……
　　……
　　抵达无名之丘的众人刚抵达无名之丘，书呆子就呆住了。
　　比起魔理沙，灵梦，帕秋莉这三人，书呆子是最先注意到了那个的存在。
　　“原来如此，正体全部解明了。”
　　“代止，爱丽丝不在，你现在可以说说为什么瞒着大家凶手是谁了……”
　　帕秋莉不愧是知道书呆子的人，仅仅书呆子说谎也会被识破，连同书呆子真正想要对谁隐瞒什么事都知道。
　　书呆子靠着帕秋莉的身上，呼出一口气。
　　然后对着魔理沙示意，魔理沙歪着头没有明白。
　　好吧，真没默契，白费自己以为你们是我的好姬友呢。
　　书呆子直接开口道。“魔理沙，对着你后面七步的位置开始挖……”
　　“挖？”
　　“有宝藏？！”灵梦的眼睛一亮，直接冲了过去，这可是铃兰花田诶，除了魔理沙抗毒性高一些，书呆子半妖的身体以及帕秋莉的抗性，其他普通人类可是会撑不住的。
　　好吧，在书呆子目测到那些铃兰的毒似乎对所谓的‘人类’灵梦没有一点点效果后，书呆子为自己的天真表示压力，想想也对，灵梦这样的无节操怎么可能没吃些蘑菇来增加毒系抗性呢。
　　（事实上单纯大结界在运作让灵梦不受到毒的效果，而书呆子认为灵梦太无节操了，太穷了，连买菜的钱都没有了，然后在那座魔法森林里收集些蘑菇吃吃什么的……）
　　嘛，实际上，魔理沙吃蘑菇是兴趣，灵梦目测是肚子饿，先不管书呆子猜测的接不接近事实，对于宝藏有兴趣的灵梦果断拿着自己的御币在土里突突突突的突到了什么……
　　然后疯狂乱抓一样的把土抛开，好多铃兰无辜中枪，书呆子默哀几声，接着发现灵梦一副恼羞成怒的拿着一个骸骨的头冲着书呆子舞着。
　　喂，别玩人家的头啊，遭天谴啊！你这个巫女！！
　　尊重点死人啊！！！
　　一个小小而半透明的声音在书呆子的跑过，而感觉到阴冷的帕秋莉搀扶着书呆子的同时，还努力往书呆子的身体挤了挤试图寻求一些温暖。
　　而书呆子扫视了一下那个骸骨的头部，叹了一口气。
　　“果然是这样吗？？”
　　————铃。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－55 哀伤的花田3
更新时间2012-11-19 19:50:05  字数：2093

　花开乡花语－55哀伤的花田3
　　从书呆子身后游走而过的少女，非常的小只，为什么是用小只来形容呢？因为事实上她不过6，7岁的小女孩，虽然在身高上，书呆子也没什么资格去自豪，人家不高，但实际上今年18岁的书呆子也没多高就是了。
　　那个无疑是个幽灵，而且是一个年仅6，7岁的幼女的小女孩，这让书呆子，魔理沙看到这个幽灵的时候，第一个反应是这么年轻……就已经…………
　　在联想到灵梦手中那个并不是大的骷髅头，魔理沙已经知道了那个从书呆子身后跑过去的小女孩是什么了。
　　而跑过去的小女孩无视了书呆子几个大活人，不断的在铃兰的花草之中寻找着什么，只是幽灵的她无法触碰那些植物，而她挖掘土地的动作却无法触动一粒沙石。
　　灵梦似乎知道自己抓的是不好的东西，将那个骷髅头向后一丢，虽然身体没有力气，但是书呆子还是尽力的想去接住那个骷髅头，毕竟那是这位女孩的头，不可以像学姐的头一样到处乱飞的。
　　似乎看出书呆子的动作，魔理沙向骷髅头一跃，在骷髅头落地之前，接住了这个骷髅头，将这个骷髅头安放在了挖出的小坑之中慢慢的走到了幽灵的身旁。
　　“呜……梅蒂馨……梅蒂馨……在哪里…………”
　　小小的布衣的左脚，一个铁链束缚着，书呆子，魔理沙，灵梦与帕秋莉都不是平常人，很容易就注意到了这一点，顺着铁链看着一个铁桩子插在了土地上。
　　这种生物有些明显的极限。
　　跑出自己的范围，那个铁链就会越发的明显。
　　地缚灵啊！
　　书呆子很想坐下去抱住这个幼女的幽灵，弱不是有着说不出的怨念，她也不会一个人留在这片铃兰花田里。
　　比起魔理沙，灵梦她们，书呆子已经猜出过去发生在这个孩子身上，以及发生在那个人偶身上的一切了。
　　跪在了铃兰花田的泥土上，软弱无力的书呆子抬起了双手，用力环绕着这只幽灵萝莉的脖子，哪怕知道触碰不到……
　　或许因为这里是非常识的幻想乡吧，书呆子的这一个环绕似乎抱住了那个用手不断挖掘，并且哭泣了的萝莉的脖子上。
　　明明土没有被挖动的痕迹，而这个女孩灵体的双手上却很清晰着有着因为用手挖掘而留下的伤势，有着那些受伤的痕迹。
　　“梅蒂馨，在哪……在哪？”
　　表情柔化的书呆子听着女孩的呼喊，平静的抚摸着女孩的乌黑的短发。“有些像妹红的小时候呢……”
　　妹红小时候的模样，书呆子并没有见过，不过关于某个家里蹲的公主殿下房间里貌似有几张作画就是了。
　　看来那个公主殿下也是个万能的全才啊，音乐，料理，家务，画艺，琴艺，游戏……总之各种各样都会的那种……
　　可微妙的为什么成为家里蹲了呢？
　　好吧，先把某一位家里蹲公主的问题放在一边，反正见过妹红小时候的模样，在看了看这个女孩，书呆子不由的对她更加的关心。
　　作为挚友的存在，妹红可是可以为自己拼上性命战斗的人，而自己也同样会为这位挚友拼上性命战斗……
　　如今见到与小时候的妹红有些相似的幽灵，不自主生出想要保护她，抹去她泪水的心思。
　　帕秋莉脑袋上挂着汗滴低声道。“萝莉控……”
　　魔理沙努力点头，用看霖之助一样的眼神看书呆子，话说魔理沙你平时都是用这样的眼神看霖之助吗？
　　“和香霖一样呢……”
　　在朱鹭子入住香霖堂之后，霖之助每天笑的都很一个慈爱的父亲一样，这更让魔理沙肯定霖之助萝莉控属性大爆发呢。
　　灵梦摸了摸后脑勺。“没宝藏真没意思……”
　　喂，扯什么呢，这个无节操……
　　虽然有些无力，但是书呆子还是不客气的用拳头往灵梦的脑袋上狠狠的揍下去，你别问为什么距离灵梦三四米跪坐在地上的书呆子保持着用力握紧拳头抬起左拳的姿势会攻击的到灵梦，反正那只灵梦已经抱着脑袋一个正在扩大的大包蹲了下去。
　　“很痛诶……”
　　“我们在干正事，捣乱……揍你哦……”
　　“你已经揍了啊……”哭笑不得。
　　书呆子继续抚摸着萝莉幽灵，虽然有着抱着萝莉幽灵的感觉，不过萝莉幽灵本身却似乎根本没有注意到书呆子，实际上，这种事情，书呆子也知道……
　　因为这个女孩，找那个东西……已经找了很久呢……
　　书呆子慢慢站起来，接着帕秋莉立刻过来搀扶着书呆子，在书呆子回给帕秋莉一个微笑后，他对着魔理沙与灵梦说道。
　　“某福尔摩斯大侦探桑，某怪盗小姐，可以帮我把那个地方完全挖开吗？”
　　书呆子指的是有着铁锥子扎在地面的那个地方，这个铁锤子可是灵体组成的，很明显这是属于地缚灵的地缚锁，只有在不断试图离开这个地缚灵该带着的范围才会更加的凝实，更加的明显……
　　当然普通人类是看不到就是了，像书呆子这样稍微异常一点的人，像魔法使之类的，都可以看到一些不该看的存在哦。
　　“就是那种存在哦～”
　　书呆子故意装着阴森森的语气来活跃气氛，得到了帕秋莉，魔理沙和灵梦三个人的白眼，那个铁锥子下面就是女孩的全身骸骨。
　　刚才的头还在小坑里面，不过把这个小坑挖开后，才发现一具穿着褴褛布衣的女孩躺在里面，完全白骨化的身体说明了时日……
　　书呆子皱了皱眉头，因为白骨化的骸骨里有些骨头呈微微的黑。
　　中毒？
　　铃兰的毒？
　　人类的女孩……
　　这种关键词，还不能让人连想到什么吗？
　　“在哪里？在哪里……梅蒂馨……在哪里，找不到你呀……快点给我回家啦……呜…………”
　　与女孩的哭声形成对比的是那副骸骨，很明显是带着不甘心的念头永远埋葬在了这片土地里……
　　就因为死的太不甘心了，才会成为被束缚在这里的地缚灵。
　　也是盗走爱丽丝家上海人形的那个会自动行动的人偶妖怪的关键。
　　“…………能拉的回来吗？”
　　书呆子没有底……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－56 遗忘之物1
更新时间2012-11-19 19:50:19  字数：2057

　花开乡花语－56遗忘之物1
　　这个铃兰花田，将无辜的少女埋葬，本来的话，书呆子会很生气的，但是此时除了叹息，还能说什么？
　　事情很简单……
　　女孩不小心遗失了对自己来说非常宝贵的人偶，为了找回人偶而在遗失人偶的铃兰花田寻找着。
　　铃兰有着相当致命的毒，除了吃蘑菇长大的魔理沙，以及偶尔不买菜采蘑菇的巫女灵梦，以及身为相当高位的魔法使的帕秋莉与书呆子她们具有着的抗毒性，其他的人类，在沾染铃兰的毒没多久，估计就完蛋了吧。
　　是的，女孩的身体根本抵抗不住铃兰的毒，更别说在这里寻找那个等待着自己的人偶了……呵呵……
　　只是在沾染上毒之后，痛苦的走着，慢慢痛苦而绝望，带着不甘倒在了这片土地，想让一个非生命成为妖怪，这种将一种器物放置不理100年，吸收天地精华，积聚怨念或者感受佛性，得到妖力与灵力而灵魂花草妖怪。
　　简单的说就是物久成精……
　　这就是付丧神的概念，大部分九十九神什么，百鬼夜行里，就有许多是关于这个的传说，11区的日本妖怪传说里许多就是被遗忘了的道具，物品化为妖怪的传说。
　　人偶自动行动，变成了妖怪，体内蕴含着怨念，是被遗弃，被遗忘的怨念，而她并不知道自己的主人是为了找她，早在百年前就已经长埋此处了吧。
　　或许因为看不到的原因吧……书呆子看着女孩仍然在自己面前游荡，不由的叹气了起来。
　　那个人偶会离开爱丽丝，大致上的原因也猜到了，估计拿走上海人形的原因也是这个。
　　“你们，想知道为什么我们会来这里，却在这里停下来吗？”
　　书呆子的话让魔理沙，灵梦与帕秋莉都露出了迷茫之色。
　　“盗走爱丽丝的上海人形的……就是魔理沙你送给爱丽丝的那个人偶，在这个地方捡到的人偶……”
　　女孩的幽灵继续闲逛着的，看不到，摸不到，一路小跑，摔在了地上，慢慢的爬了起来，挖掘着土地，在这铃兰花田之中不断的翻找。
　　铃兰花虽美，但是毒性太强，或许女孩的生前喜欢铃兰花吧，那被风吹动如同响起的风铃之声以及那一个一个铃铛一样的花朵非常美丽。
　　听不到，看不到，不断重复着‘寻找’这一个步骤，思念着再也寻找不到的‘重要宝物’……
　　如果是自己，会发疯吧……
　　书呆子的右手按在了心口，这一刻，内心之中非常的痛。
　　似乎谁重复着‘等待’这永远不会结束的步骤，思念着再也不存在的‘人’，又或许是谁重复着‘不断的死亡’‘不断的转生’永远不明白自己的心到底牵挂着‘谁’。
　　女孩仍然在寻找，并不是因为她想这么仍然继续寻找下去，而是她只剩下了这个意识，她只是幽灵，普普通通的人化为的幽灵，死后能记住一两个对自己比较重要的事情就不错了……除了到彼岸，不然在现世之中的幽灵，亡灵，都只是重复着不断的迷茫，也就是所谓的游荡着孤魂野鬼。
　　没有目睹，只是记得生前在寻找，只是记得自己必须要‘找到’那个……
　　埋着光脚丫子在铃兰的花丛之中穿过，不断寻找着，对于这样的女孩，书呆子深深的叹了一口气。
　　魔理沙，灵梦与帕秋莉静静的听书呆子说。
　　书呆子将自己的推测说了出来。
　　作为倒去爱丽丝的上海人形，并且离开爱丽丝的原因……不过是因为误会。
　　因为那个人偶认为自己被自己的主人给遗弃了，所以她不信任‘主人’，担心主人会再一次遗弃自己……
　　所谓的付丧神不过是一些被遗弃了许多年代的变成妖怪的东西而已，而这些东西里记载着感情……是非常让人有些难过的。
　　因为会成为这样的妖怪，内心中大部分的怨念来自对主人的遗弃产生的怨念。
　　那个人偶，也一定很痛苦吧，而这个女孩一直在这里等待她，却仍然找不到她……
　　魔理沙忽然走到了一个地方，那个地方正是女孩脚上束缚住她的铁链导致她无法抵达的地方。
　　“这里是我找到那个人偶的地方。”
　　这样啊……
　　也就是说在女孩快要找到人偶的时候，她倒了下去吗？距离是她永远踏足不出去的地方……
　　那条锁链只有三米多一点，而那个人偶就在那个尸骨四米外，真是多么可悲的事情。
　　书呆子咬了咬嘴唇，同样的魔理沙也咬紧了嘴唇。
　　她似乎明白了书呆子所说的凶手是那个人偶的原因了，也明白为什么要在这里等了……
　　不远处，真是一个已经学会走路的人偶妖怪，而她远远的注意到书呆子几人就转身果断的逃走了。
　　“逃走了！？不行，追回来！”
　　魔理沙的反应不算慢，不过她刚跑出去，书呆子就叫她站住。
　　“等一下，魔理沙……我们慢慢的跟上去就可以了。”
　　那个只是刚成为妖怪没多久的人偶，你认为她能跑多快，能跑多久……事实上作为刚成为妖怪的付丧神，那种不稳定而脆弱的灵魂，很容易就这么散掉的。
　　你们以为物品丢在那里几百年就很简单的就可以成为妖怪吗？
　　并没有那么简单……看着跑动着背影偶尔一摇一摆，以及在她怀里小小的人形所看到的那忽闪忽暗的眼瞳就知道……
　　这个人偶……的生命，或许撑不住了吧。
　　草地，花朵被踩出一个一个不浅的脚印，人偶摔在了地上，身体发出了的是木质物品砸在地上的哗啦声音，慢慢爬起来，再次倒下……却是肉体倒在地面上发出的闷声。
　　妖力不足……
　　连维持妖怪的模样都做不到……
　　或许就到此为止了吧————
　　远处的书呆子，帕秋莉，灵梦与魔理沙慢慢的走着，几次魔理沙想冲上去，都被灵梦与书呆子拦了下来。
　　因为眼下的事情是属于梅蒂馨她自己的事情。
　　“撑住啊……”
　　小到只有自己可以听的见的声音，书呆子默默的为着那爬动着的人偶呼喊着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开乡花语－57 遗忘之物2
更新时间2012-11-20 14:50:09  字数：2364

　花开乡花语－57遗忘之物2
　　……
　　要逃走……一定要逃走…………
　　才不要……不遗弃……
　　不想被遗忘……
　　作为付丧神的自己随着形态逐渐具体化，和她曾经一同度过的岁月也变得历历在目，如同妹妹一样被捧在手心里的那些回忆……
　　躺在泥土上，被铃兰花所覆盖，只是靠着与她在一起的回忆度过每一天的孤独……
　　每一天落下的阳光是对自己的救赎，让自己感觉到安宁……
　　……
　　铃……
　　“好……好想见你啊……主人…………”
　　如果有那么一天自己真的可以走动起来，我想从这里出去，去寻找我的主人……一定想要找到她，自己不在乎被主人舍弃，被遗忘……
　　只是想呆在她的身边，就算在远处默默的注视着主人也好……
　　……
　　怀着对主人的怨念变成了付丧神。
　　“呜啊啊…………”
　　实际上对没有见到主人的自己来说，每一天落下的安宁的太**本没有意义，每一天都是暗无天日的每一天。
　　“一直在期盼可以走出那暗无天日的地方吧……”温柔的声音从后面传了过来。
　　“付丧神什么的，正确的来说本来就是虚幻的存在，不仅仅可以用怨念诞生……连思念也可以……”
　　蹲下来的少年温柔的继续说道。“幻想乡真是奇迹聚集的地方呢……”
　　那伸出的手按在了她的头上，抚摸着……
　　呆住了……她呆住了，她发现自己并不是想逃避被主人遗弃，而是想知道主人为什么遗弃她……想见到主人而已。
　　想被主人找到而已……
　　自己到底是因为怨念？还是思念？
　　不知道啊……
　　“我啊呜啊啊啊————”
　　现在的自己到底要做什么，不知道啊，谁可以来告诉自己啊。
　　“我来告诉你吧。”
　　不认识的人类少年将自己动弹不得的身体给扶了起来，手轻轻的拂去上下摆动的人偶的眼睛里流出的液体。
　　“真是一双漂亮的眼睛呢……”
　　漂亮吗？只是人偶而已啊！
　　“呐，你很喜欢你的主人吧，她对你来说很重要吧。”
　　人偶听到了少年的话，呆了呆，很重要啊！就是因为很重要……被舍弃之后才会觉得难过啊！！
　　不要，不要！！
　　不要想起来！！！
　　幸福的回忆为什么没有出现！！为什么一定是自己的身体撞在地面上那种触感！为什么主人没有把自己捡起来。
　　为什么自己就要被丢在那里几百年！！
　　为什么……
　　啊啊啊！！
　　人偶的妖力开始暴走，作为因为思念而诞生，又或者怀着怨念而诞生的妖怪，撞在了少年，她转身继续跑了起来，一个小小的人偶被落在了地面上。
　　少年将小小的人偶捡了起来，递给身后一位穿着很像女仆装，但是戴着一顶大大的女巫帽的女孩。
　　“…………”
　　少年沉默着望着逃走的自己……
　　一定不会追上来吧，自己只是被人不要的人偶啊。
　　好想见主人，不对，主人把自己舍弃了……舍弃掉了，遗忘掉了……
　　不想见，不想见……
　　小小的山丘上打滚而下的人偶慢慢的跑动着，好寂寞啊！！
　　因为数百年见不到主人，好寂寞啊！！这样寂寞的自己，你们知道不知道啊！！
　　啊啊啊……
　　妖化中，又人偶化中，身体发出咯吱咯吱的声音，与风铃般的声音同步着，奔跑的小腿已经布满了许多的伤痕，让人怜惜……赤足仍然继续迈动着。
　　似乎并不是在逃离身后跟着自己的几人，而是逃避自己不想回忆起来的现实。
　　一点一点浮现，一点一点更加的清晰。
　　女孩的笑颜浮现在脑中，而清晰的自己倒在了铃兰花田里的撞击感也回忆了起来，默默的在那种明明拥有阳光洒落，却对自己来说暗无天日的地方……的那种感觉。
　　肩膀止不住颤抖，跑动着的她渐渐的变成了人偶，满溢出的紫色怨念一点一点的冒出来……
　　“我……我…………”
　　果然还是想见到主人一面，主人在哪里？
　　想见到主人，却记得自己被主人遗弃而怀恨在心，矛盾的想法不断充斥着她自己的内心中，摇晃的身体最终一头栽在了地上，与小道两旁象征着阳光的太阳花不一样，她的内心很冰冷……
　　清楚的记忆了自己在铃兰花田的时候所听到的那句话，那句打破她心中最后留恋的话。
　　「这样恶心的东西还是丢掉吧……」
　　“啊啊啊…………”
　　哭声再次响起来，而少年在此时再一次的站起来，将她扶了起来抱在了怀里。
　　“不用哭，你没有被遗忘……你的主人……一直记得你…………一直在寻找你，与你默默的等待的时间一样的长……她不断的寻找着你哦。”
　　少年的声音非常的温柔……温柔到让她自己更想哭…………
　　不要用这么温柔的声音安慰自己，自己明白自己只是被舍弃掉，被丢掉的东西啊……自己只是没有人在意的东西啊。
　　“才不是没有人在意的东西呢，爱丽丝真的很喜欢你的。而且……你的小主人也是ze……我很喜欢人偶哦……”那个手心里抓着一个小小的人偶戴女巫帽的女孩似乎一点说服力都没有。
　　“啊喏，喜欢人偶就给我珍惜点上海人形啊，如同抓抹布一样的抓法，爱丽丝知道了一定会请你吃魔法的。”穿着紫色很像睡袍服饰的女孩似乎说出了自己的想法。
　　就是，如果真的喜欢人偶，至少把那个小小的人偶珍惜的方式捧在手心里啊！魂淡！
　　……
　　……
　　“不要哭了……”书呆子微笑的抹去了人偶无意识流下的泪水，微笑的将人偶如同小女孩一样的捧了起来抱在了怀里，用自己的右臂当作人偶的座椅让她坐在上面。
　　如果是平时的书呆子，或许可以这么做……不过现在的书呆子身体似乎很弱，这么抱的结果就是导致……两个人都栽倒到地上，让身后三个少女的脑袋上多了许多的黑线。
　　不行就别勉强啊……
　　似乎……遗传了微妙的神技术，如女孩的人偶就这么直接跨坐在书呆子的腹部之上，这样的体位果然太糟糕了呢。
　　与之前悲伤的气氛不一样，魔理沙啧啧啧的挥了挥手指。“喂，小人偶，先别急的哭，干劲让自己保持住，如果在不保持住，自己就不能变成妖怪了哦……不能变成妖怪就看不到你的主人了哦，我们知道你的主人在哪里哦，真的没有遗弃你哦。”
　　虽然你的主人变成了白花花的骨头就是了。
　　书呆子猛地白了魔理沙一眼，都是这个魂淡把气氛变得古怪的，自然书呆子挣扎自己的身体坐了起来。
　　“总之……让你见见……”
　　扶着人偶站起来的书呆子才发现自己几个人似乎深入太阳花田太里面了，而在这一刻，那颗躁动不安的内心剧烈的跳动了一下！
　　绿色短发的女性似乎就站在帕秋莉，灵梦，魔理沙的身后这样的幻觉居然出现了？
　　不……那一双带着同样躁动不安的双眼是真实的存在。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－1 无边花海的哀伤1
更新时间2012-11-20 15:18:16  字数：2048

　花映秋兰语－1无边花海的哀伤1
　　与在无名之丘上的小小铃兰花田想必，这片太阳花田已经可以用花海来形容了。
　　而这片花海的主人就是一位大妖怪，而且是实力远超过大部分强大的大妖怪的大妖怪，大部分人将这个妖怪传的是人挡杀人，佛挡杀佛，神挡杀神，鬼挡杀鬼。
　　她……真的有这么恐怖吗？
　　……
　　……
　　摇曳着红茶散发着沁人心脾的芳香，纯白的餐布覆盖在小圆桌上，上面一些小餐盘上装满着可口的点心。
　　白色长发的女性头上一撮被称之为呆毛的存在在左右摆动着，轻轻的品尝了一口自己女儿泡着的红茶感叹了一声。
　　“真香……那么…………该怎么说呢？小爱，你也知道幽香吧。”
　　“是的，幽香怎么了？”
　　“她啊……只是在妖怪中异常的存在哦，哦，异常这种东西，你知道么？”
　　“非正常的，不同于平常的。”爱丽丝平静的捧着自己的红茶杯，品着自己的红茶，内心有些不安，她的人偶由自己重要的朋友去寻找，但是她有些不安……
　　乓……
　　破碎的声音响起，用来招待客人的茶杯……不对，那应该是自己经常用来招待自己的友人苏代止的茶杯……那个茶杯居然从桌子上自己摔在了地上。
　　这种厄兆真的让人感觉到心跳的好迅速，非常的不安。
　　“异常啊，确实是不同于平常，近义的叫做反常……幽香持有异常性哦……持有着名为——强大。”
　　神秘的笑在神绮的脸上绽开。“因为这个的异常，就连我都说我不是幽香的对手……因为那是合理之下的不合理。”
　　因为强大，而可以变得更强大，世间是没有最强，但是幽香却可以比所谓的最强变得更强……
　　能战胜幽香的只有幽香自己。
　　或许这么说，有些怪异吧，但是事实上，哪怕你的火力，妖力，速度，哪怕一切都在幽香之上，在与持有着强大异常性的幽香面前，战斗的结果……厮杀的结果，也只是幽香的胜利。
　　或许别人认为幽香会一直胜利是因为那庞大到如同于这个世界的量的妖力，但是这亦不是正确的，因为那强大的异常性的关系，幽香对‘胜’的执着是潜意识的。
　　和幽香的战斗，会被幽香击败，甚至被幽香杀死。
　　所以与其和幽香战斗，不如想着如何在与幽香战斗之前先认输，至少不会将异常性给引导出来。
　　“因为……会很糟糕呢～”
　　母亲的话，让爱丽丝感觉更不安，神绮，作为魔界神，创造了魔界，以及魔界里无数的生命，里面比幽香强大的魔族多不甚数，但是神绮却一直在说，就算自己的那些魔族的孩子一起上，在面对幽香的时候也会被幽香毫不留情的击败。
　　作为幽香的友人不多的友人之一的爱丽丝一直觉得印象里的幽香只是有些笨拙的女性。
　　似乎有着许多的关爱，友爱……
　　但是这些爱根本没有承载体，不过最近似乎这些爱被谁承载了倒是了。
　　幽香很强吗？爱丽丝没有感觉过。
　　有些担心，爱丽丝微妙的从魔法森林向着太阳花田飞去，不知道是不是潜意识认为书呆子几个人可能此时在太阳花田那里。
　　……
　　……
　　因为太强，而根本没有人敢靠近自己，自己也不知道为什么只要战斗，战斗的结果一定是自己的胜利。
　　被自己虐杀的妖怪太多，让那些弱小的半妖彻底远离自己。
　　下位者面对上位者天生的自卑感让那些妖怪，半妖距离她更远，她的身边永远空出一位了解自己，理解自己的人。
　　或许爱丽丝可以算是理解自己的人吧，但是她并不是那个自己一直在等的人。
　　站在花田之中，心情复杂的幽香仰望着温暖的太阳，就是这样暖洋洋的一天，上天把一个可以承载着她全部感情的人带到了她的身边。
　　在见到对方的第一眼，就似乎知道了对方的存在……是为了自己而存在的。
　　本来还以为是普通的半妖，普通到不能在普通的半妖少女，只要生活在一起一段时间，在她见到自己的恐怖力量之后，一定会吓的逃走。
　　而在那样的少女醒来开口后，自己彻底明白了，对方是为了自己而存在的，自己宝贵的妹妹黛。
　　事实上，幽香的想法是正确的，由极限无想为中心开发的虚拟人格是真实存在着，那个名为黛的少女理论上，也不能说理论啊，那个名为黛的少女就是为了包容幽香，为了喜欢幽香，为了面对幽香而存在着。
　　书呆子并不知道自己开发了一个为了欺瞒幽香的人格，实际上造就了那个女孩全心全意只为了幽香。
　　思念着少女，却在花田之中感觉到了少女的气息，少女灵魂的气息。
　　在这如同花海一样的太阳花田之中闲逛的她，第一瞬间就是赶到那个地方见自己的‘妹妹’。
　　而见到的是……有些虚弱的少年。
　　少年的黑色长发与脸型与少女很相似，灵魂的气息与自己记忆中的灵魂的气息很像，只是少女应该有的活力在少年身上感受不到。
　　如果说那个少女是单纯为了自己而存在的感觉的话，那么这个少年是为了其他人而努力的感觉。
　　但是灵魂是一样的？样子也很像，更重要的是对方身有自己的气息。
　　有自己气息的，记忆里，也只有爱丽丝与黛，那么这个自己并不熟悉的……少年是谁？
　　为什么会有自己的气息？为什么他的灵魂和黛的灵魂是一模一样的，除了气质，性别之外……好吧，还有R量……其他地方和黛几乎没有差别？！
　　这个世界上没有那么多的巧合。
　　“你是谁！？”
　　来自风见幽香的提问。
　　躁动不安的心情，视回答……杀掉她们！！
　　“那么告诉我……你到底是谁！！”
　　“幽香……jie……”
　　书呆子下意识的回答，惊讶的捂住了自己的嘴，而幽香的眼瞳里的不安在此时发生了变化……
　　手穿过空间捏了在书呆子纤细的脖子上将书呆子直接抬了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－2 无边花海的哀伤2
更新时间2012-11-21 18:55:52  字数：2176

　花映秋兰语－2无边花海的哀伤2
　　似乎注意到自己的手让少年的脸出现了窒息而痛苦的表情，担心对方是自己重要的人，右手猛地抽开，幽香呆呆的看着书呆子露出了发愁的表情。
　　但是下一刻，表情化为了女王的严厉，此时直视书呆子的双瞳里的鲜红让书呆子非常的压力。
　　第一次正面感觉到了幽香的威压，本来只以为自己的幽香姐只是一个普通的温柔的妖怪，但是看来，是自己想太多了，对方可不是普通的温柔妖怪啊，而是光这一点点威压就比八云紫释放的威压更加的可怕。
　　“你…”
　　“是…”
　　“谁！”
　　怀着忐忑的心情，幽香对着书呆子发出了疑问，或许这个疑问的答案已经在她不安的内心里解答了出来，她多年的阅历可不是让她看上去有那么点天然笨拙，她可比许多的大妖怪要更加的敏锐。
　　敏锐的察觉到书呆子那动摇的内心，风见幽香的脸此时已经阴沉的快黑出墨水了，阴沉下的赤色双眸渐渐沾染上了杀意。
　　对方到底是谁！？为什么会有黛的灵魂！？
　　最简单的询问方式……
　　“你是黛吗！？”
　　虽然蕴含着杀意，但是询问的声音里一丝颤抖却暴露出了幽香内心最深处的情绪，而书呆子捂着自己的喉咙还跪在那泥土的地面上，脖子上清晰的手印说明着之前那一只白皙的小手究竟传递来多大的力量。
　　“不……”
　　如何回答？自己是黛？不是哦，黛这个人格，只是单纯的几日的记忆，与幽香幸福的记忆而已……只是用极限无想虚造出来的假象人格，只是连灵魂都没有的片段。
　　所以幽香记住黛的灵魂气息，实际上也只是记住了书呆子的灵魂气息，或许书呆子的性格与黛那微微活泼的性格有些不一样，所以导致幽香记忆中，黛的气质与书呆子的气质完全的不一样。
　　但是除此之外，很相似……
　　本来剪断的长发再次长出来，除了黛的眼瞳有些微微偏红，其他地方一样，无论是脸型，身材……好吧，身材上位排除在相似点之外。
　　就因为巧合太多，才会让幽香更不安……
　　“不是。”呼出一口气，呼吸刚顺畅的书呆子回答了幽香的问题，但是语气里十分的虚弱，无论是使用了进入梦境的技能导致支付代价的身体的虚弱，还是被掐住脖子的那一瞬间造成的窒息痛苦的感觉让书呆子更加的虚弱……
　　更重要的是，书呆子非常明白眼前的人在寻找什么，从那份哀愁，那么不安中，书呆子已经读懂了一切。
　　对方……在等待着黛，等待着一个自己创造出来的不存在的人。
　　吸了一口气，幽香尽量控制自己的情绪，因为事情闲扯到了黛，导致她有些不淡定，周围的五只对她来说只是挥挥手的问题，如果不冷静的话，很容易把好不容易有的黛的信息给错过。
　　“……你认识黛吗！？”
　　在帕秋莉，魔理沙，灵梦与梅蒂馨还吃惊这名绿发女性为什么这么凶恶的对书呆子，还想向前帮忙的时候，却发现这名女性的声音带着颤抖，有些期待和不安。
　　对于这种带着期望，把希望全部寄放在了一个人身上，书呆子咬紧了牙关闭上了眼睛，这一刻一种名为痛苦的情绪出现在他的胸口。
　　非常清晰的从对方身上传递过来对方的感情，好痛……
　　原来等待自己的支柱，自己心中的寄托是这样的痛苦啊…………
　　书呆子也明白自己到底做了多过分的事情，自己相当于让这名女性重要的存在给彻底的抹去了……
　　毕竟那只是极限无想塑造出的一时的梦幻而已。
　　无论对书呆子来说，还是对幽香来说，名为黛的少女，只是一律非常凄美的梦而已。
　　她不同于书呆子，因为她诞生的意义只有幽香一个人，是书呆子想逃避被幽香发现，而伪造出控制自己女孩子身体的人格，却在自己认为自己可以面对娘化的自己，从幽香那里离开之后，就彻底消失了的人格。
　　只是假象人格，你所喜爱的少女只是幻想……
　　只是个不存在的人……
　　如果这样的答案是幽香所要的，将这样的答案告诉幽香，无论是从书呆子口中说出，还是得到这样答案的幽香，她们所面对的都是残酷的现实。
　　因为不想别人受到伤害的书呆子，伤害到了一位自己憧憬的妖怪大姐姐风见幽香，而这个风见幽香……就是自己心中让最近的自己牵挂的幽香姐。
　　而对于不断遇到被孤立，被逃避，被遗忘……所有见到自己的妖怪，人，神全部露出的是敬畏的表情……真正想要将多出的感情，以及那一点点保护欲寄放在一个人身上。
　　但是……没有了……
　　如果这样的答案告诉幽香，幽香会崩溃的吧。
　　似乎知道会有这样的答案，书呆子用虚弱的身体喊着。
　　“帕秋莉大人……把……把其他人带走……”
　　帕秋莉仿佛知道了什么……猛地从魔理沙与灵梦之中跑了出去，幽香猛地抬头，而与这样的幽香对视的书呆子的嘴开始张合。
　　你的黛是不存在的人——
　　风见幽香是何等聪明的人，或许在计谋上还比不上月之头脑的八意永琳，但是对方的阅历，丰富的经验完全让幽香明白了眼下的事情的首尾。
　　痛心的感觉就在胸口蔓延，不断按压的情绪躁动，控制不住的右手握住了忽然出现的粉色阳伞对着书呆子挥了下去。
　　……
　　你……居然……骗了……我？！
　　这是愤怒的幽香的反应，但是下一刻，她却猛地清醒了回来，就算书呆子骗了她，但是黛的身影是在脑中散不去，那段日子是最珍贵的回忆，亦不是幻觉。
　　那么……就证明黛存在过，或许可以让黛再出现也说不定。
　　控制的力量似乎弱了一下，这样的力量却仍然惊人……
　　皇家烈焰！
　　巨大的火球与这个力量碰撞，在心情不好的时候有人挑衅自己？
　　这个魔法的威力确实不俗……但是……太天真了！
　　挥下的阳伞将火球瞬间击灭，而阳伞下出现的少女的身影太近了。
　　幽香的眼瞳在这瞬间一缩！？
　　糟糕！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－3 无边花海的哀伤3
更新时间2012-11-21 19:17:00  字数：2083

　花映秋兰语－3无边花海的哀伤3
　　不能让代止受伤……绝对不行！
　　他……是自己最重要的人……
　　是自己最喜欢的人，最爱的人。
　　明知道自己可能敌不过对方，仍然挡在了书呆子面前，举起的皇家烈焰的左手以及推动书呆子身体的右手同时使用了力气。
　　作为直接切入两个人之间的帕秋莉，早已经有了觉悟，她非常清楚挤进大妖怪的攻击下有多么的危险，她更加的明白面前的大妖怪是谁，她那个坚固的魔法障壁实际上对这个妖怪来说只是脆弱的一层纸而已。
　　就是这样，才不可以让如今非常虚弱的书呆子挨上一下。
　　并不清楚幽香的打算的帕秋莉推开了书呆子，而书呆子瞪大了眼睛看着忽然插进了幽香与他之间的帕秋莉，一股不详浮现。
　　向后仰的身体被他用力的止住，猛地抵抗帕秋莉推过来的手，他伸出了自己的手按在了帕秋莉的身上，想要将帕秋莉拉到自己的身后。
　　绝对绝对不能让帕秋莉受伤，或许自己可能在风见幽香的攻击下死掉，但是没关系的啊！自己可是上头有人的存在啊，大不了求映姬让自己以亡灵的身份住在红魔馆啊。
　　不要……
　　瞬间仿佛时间停滞，那向上的火球被击散，帕秋莉距离阳伞的距离太近太近，这个太让来不及反应了，书呆子没有注意到挥下阳伞的幽香眼中的吃惊。
　　那落下的阳伞仍然落下，下一刻……
　　整个太阳花田发生了轻响，听到轻响的爱丽丝从天空直接飞了过去，后面的魔理沙，灵梦的眼瞳在这一刻放大。
　　幽香的身体在颤抖，右手落下的阳伞没有止住，本来没有火球的话，这把阳伞会在距离书呆子的额头处停止，虽然挥舞而下的暴风会让书呆子受点伤，但是……绝对不会让书呆子死掉。
　　毕竟他可能是黛，虽然自己不喜欢这个人类，但是对方可能是黛，自己就得为黛的身体考虑……
　　粉色的阳伞被鲜血染红，在幽香的前面有一个不小的坑，坑里布满了一些血污，书呆子的右手从关节处完全的消失了，从那断截面里不断流出鲜血，本来应该开玩笑的喊着我王的右手什么的……
　　但是现在不可能有这样的心情。
　　“帕秋莉大人？”
　　帕秋莉呢？
　　明明站在书呆子与幽香之间，为什么无力的坐在坑中的只有失去了右手臂的书呆子，魔理沙与灵梦的脑子转不过来。
　　望着灵梦，魔理沙，书呆子还有一只人偶，在空中的爱丽丝忽然感觉到了帕秋莉使用的皇家烈焰的感觉，但是帕秋莉在哪里？
　　不安充斥着爱丽丝的胸口，闷闷的。
　　而此时书呆子的眼瞳已经完全失去了光泽，那原本黑色带着一些亮光的双瞳是向往未来的双眼。
　　因为他很幸福，有着一个深爱着他的女性，以及许多红颜知己存在……没有比这个更幸福的事情了。
　　或许修了几百年的福气吧，让自己遇到了帕秋莉。
　　啊啊啊……
　　血污的坑洞刺激着书呆子的神经与理智，所有的思考都停止了，不，是不得不停止，必须停止思考，不停止思考的话，下一刻传递过来的信息是会告诉自己一个自己最难接受的事实的。
　　不会的，不可能的，那种事情没可能发生的……
　　怎么可能呢……幻想乡这种地方这么和平，怎么可能会发生这种事情啊。
　　哈哈哈……不可能发生的。
　　但是……
　　是事实啊。
　　如同幽香必须面对黛是不存在的人的现实，她愤怒的对自己攻击是可以理解的……而自己现在要面对帕秋莉今后不存在的现实。
　　哈哈，真是残酷呢，现世报啊……
　　那么，接下来该做什么呢？报复幽香吗？来吧，黑化吧，暴走吧这样的感觉？
　　书呆子呆呆的伸出了左手，无视了失去了右臂里不断传递过来疼痛，左手抓住了那沾满血的泥沙默默的盖在脸上。
　　是的……有帕秋莉的气息，这里确实有帕秋莉的鲜血存在。
　　这就是对自己来说残酷的现实啊……
　　真像做梦一样啊，过去的美丽而幸福的生活啊，无论是自己和帕秋莉约会，对帕秋莉告白……以及和帕秋莉幸福的那一夜。
　　不对，和帕秋莉的每一天都很幸福。
　　就是因为太幸福了才害怕那样的美梦苏醒过来啊。
　　现在，梦醒了，这个现实摆在了自己的面前，自己咎由自取吧，该怪谁呢……
　　泪水从双眼中流出来。
　　“帕秋莉大人……”
　　无声的哭泣。
　　幽香的身体在这一刻一颤，想伸出自己的左手抚摸着哭泣的少年的头，但是看着自己左手上沾染的鲜血，整个身体更是一颤。
　　自己就在刚才因为愤怒而无视导致面前的少年失去了重要的存在吗？
　　在攻击的时候确实有感觉到攻击到什么……
　　又来了吗？在战斗的时候总会不由自主控制住自己的力量吗？自己到底要破坏掉多少东西才甘心啊。
　　无论是那些孩子的憧憬，还是与那些孩子们之间的感情……
　　都要统统的因为自己的力量而幻灭吗？？
　　黛的存在对自己来说真的是一个很美的梦啊，现在这个梦也幻灭了呢，因为面前疑似黛的少年因为自己的关系，失去了与她的联系吧，不对，或许还剩下与她的仇恨吧。
　　颤抖的声音下，那颗内心渐渐冰封起来。
　　明白自己亦不适合群居，她想离开这里……
　　仿佛明白了残酷的现实表现出来的语言，灵力与魔力在这一刻全部爆发出来。
　　“你对我的友人做了什么啊！！！”
　　“你想做什么啊！！”
　　魔理沙与灵梦战斗力全开，向幽香扑去，要将这个将自己的友人的存在从这个世界上抹去的‘恶人’干掉。
　　对此，书呆子完全不闻不问……因为没有意义了。
　　果然还是幸福的梦毕竟好……现实真残酷，这样残酷的现实不想要。
　　——没有帕秋莉的现实一点都不想要。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－4 无边花海的哀伤4
更新时间2012-11-21 19:45:14  字数：2060

　花映秋兰语－4无边花海的哀伤4
　　不是故意的，自己根本不想这么做。
　　幽香的身体在颤抖，她一点都不想毁掉面前少年珍重的东西，可是染血的左手，染血的阳伞，以及染血的大坑加上少年确实的右臂都强烈的刺激着幽香的双瞳。
　　这就是现实啊。
　　啊啊啊！！
　　愤怒的咆哮从灵梦与魔理沙的口中冒出，魔力的八卦炉以及散发着惊人灵力的灵符对着幽香进行攻击。
　　反射性的右手动了，右手所握着的阳伞挥了过去，很快，快到所有人都反应不过来。
　　……
　　啪——
　　一个倾向引起了所有人的注意力，灵梦与魔理沙停下了前进的身影看着用左手抓住了幽香的右手的书呆子。
　　那个双眼黑色没有光泽失魂落魄的模样让魔理沙与灵梦大为心痛，也让幽香本身很心痛，想安慰，但是左手上的鲜血强烈的刺激着自己。
　　自己没有资格安慰他。
　　从关节处消失的右手瞬间冒出了大量的黑色液体，漫溢出的液体形成了一只手臂，下一刻，一只粗壮的手臂轰在了的幽香的腹部上，将风见幽香硬生生的轰进了太阳花田之中，留下了长长滑痕。
　　“阿止，你没事吧……”
　　不正常的右臂，整只右手漆黑而且巨大，宛如三四米的巨人才拥有的强壮右臂一样，幽香对于这样的攻击却不进行任何反击……
　　虽然很在意幽香那边的情况，不过魔理沙还是将视线放在书呆子身上。
　　“阿止，没事的，帕秋莉一定只是被轰到哪里去的……一定没有任何事情的……”
　　魔理沙虽然这么说，但是她语气里的混乱隐藏不住她的不安，而灵梦猛地拉住了魔理沙的肩膀，在魔理沙还没反应过来之前拉着魔理沙远离了书呆子。
　　……
　　“本来……是个幸福的梦啊……”
　　“我一直以为……我可以这么幸福下去……”
　　“这样的……现实……不想要啊。”
　　口中呢喃的话语的那么的空洞，书呆子早就已经失去了意识，那么操纵书呆子身体的到底是什么？
　　好不容易才确定自己的心情，最喜欢最喜欢帕秋莉大人了。
　　「会保护你哦！绝对绝对会保护你！！」
　　连这样的承诺，自己也没有办法遵守……啊啊，这样的世界，果然太讨厌了。
　　书呆子向前走出了一步，步伐一瘸一拐的，漆黑的右手散发着不详的气息。
　　“喂，灵梦，你干什么啊！！阿止……”
　　眼下的光景已经足够让空中的爱丽丝明白了什么，捂住了小口的她止不住呜咽，那个经常和自己斗嘴的宅女魔法使不在，那个失魂落魄的背影就足够说明了什么。
　　空洞的表情在呢喃，书呆子慢慢的仰望着天空。
　　“这样的现实……我不想要啊……”
　　脚下向四周扩散出了黑色的波动，以书呆子为中心，一个漆黑的半球体扩散开来，又在下一刻淡去。
　　而所有人的眼瞳在这一刻同时收缩。
　　漆黑的半球体消失，在原地的书呆子周围是被烧毁了的植物，那些彻底成为灰烬的植物配合着书呆子那无声的话语已经足够证明着一件事情。
　　眼前的人，是书呆子亦不是书呆子。
　　让人不寒而栗的气氛，那冰冷的感觉贴着肌肤的感觉让魔理沙忍不住大叫着。“阿止！不可以！！”
　　这样的世界……
　　不想要啊！！！
　　书呆子低沉的一鸣，身体的表面出现了许多的伤口，这些瞬间裂开的伤口喷溅出的亦不是鲜血，而是漆黑不详的液体，这股液体化为了无数的荆棘缠绕在书呆子身上，将书呆子的肉体割出更多的伤口。
　　而书呆子已经感觉不到痛了。
　　无数伤口流出的全部都是黑色的液体。
　　这一刻漆黑的液体将书呆子彻底包围，华丽的漆黑扩散，半球体再次出现，灵梦拉着魔理沙推的更远。
　　而半球体非常凑巧的将幽香的左手包围了进去……
　　这一刻消失的半球体再一次让周围的花草燃尽，不……不是燃尽……而是消失。
　　如果是火焰的话，会燃烧下去，而……
　　幽香看着自己被包围进半球体里的左手，那个地方已经什么都不存在了。
　　这……
　　幽香真切的感觉到，在黑色的半球体空间内，里面是什么都不会剩下的……拒绝掉一切的世界，里面除了书呆子自己，什么都不会剩下……那些荒芜的土地或许还能保留下来吧……
　　为什么会变成这样？自己亦不是想要这种结局啊。
　　此时的书呆子早已经不是书呆子了，漆黑的身体上布满了鲜红色的魔纹，额生两角的书呆子从肤色到外貌都已经彻底的变为了一个恶魔的模样，而从他身后延伸出的三对布满了血纹的紫翼却让爱丽丝直接震惊了。
　　“……啊、啊……”
　　如同自己记忆中魔界的母亲身后很清晰的三对恶魔的翅膀，或许被称之为神绮的眷属的一些高级恶魔身上也存在着这样的三对恶魔的翅膀……
　　但是……这样的东西怎么会出现在书呆子的身上？
　　一条尾巴在书呆子的身后甩来甩去，似乎很不安份。
　　望着不远处逃窜的人偶少女，如同闻到了血腥味的鲨鱼一样张开了自己的嘴巴，漆黑的球体在他的口中聚集。
　　“Master_spark！”
　　一道七彩的光柱与漆黑的射线撞在了一起，裹着灵力的右手同时抓在了书呆子的嘴巴的旁边，漆黑的射线被七彩的光柱吞没，但是灵梦却被书呆子粗壮的双臂同时轰中，彻底的倒飞向空中。
　　七彩的光柱轰在了书呆子的身上，将书呆子淹没……
　　“吼！！！”
　　用力一扇，在三对紫色的恶魔之翼扇动下，七彩的光柱被吹散，整个地面塌陷下去，从脚下向四周扩散着蜘蛛裂纹不断延伸。
　　“嗷吼！！！”
　　完全不是人形的书呆子……就在这里发出了极度悲伤的咆哮。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－5 无边花海的哀伤5
更新时间2012-11-21 20:12:50  字数：2312

　花映秋兰语－5无边花海的哀伤5
　　“怎么可以让你死啊！！”
　　八云紫的声音在咆哮，一边的八云蓝与梅莉不断的挥霍着自己的妖力，完全不要钱的使用着，大腹便便的八云紫更是使用了自己的全部的妖力在维持一个结界。
　　结界内很明显是身体布满了许多小伤口的帕秋莉。
　　如果不是自己掌握的力量可以作为瞬移，而且刚好心血来潮观察书呆子，那么就糟糕了啊！
　　“下一次别发傻冲进大妖怪的攻击里面啊！本来没事都出事了啊……”
　　身体好痛……
　　这是帕秋莉的感觉，不由帕秋莉却睁开眼睛看着八云紫，从八云紫急切的声音里可以听出……
　　这个人很在乎书呆子，要不然不会这么拼命来帮助自己。
　　“帕秋莉，你给我振作点……现在的止如果失去了，就如同失去了他整个的世界啊……”
　　帕秋莉闭上了眼睛，用轻到不能再轻的声音说道。
　　“拜托你了……紫。”
　　抹掉了汗水，一边的间隙里出现的画面又更让八云紫焦急，书呆子的模样完全让她的内心绞碎了，很想现在就去见书呆子，告诉他帕秋莉没有事情。
　　可是……
　　能走的开吗？
　　“梅莉，你走一趟，橙，莲子，过来帮忙。”
　　“等等，我马上去……”
　　交换过来，虽然可能会慢一些，但是可以抱住帕秋莉的性命就足够了，至于梅莉已经利用间隙来到了太阳花海之中。
　　可是刚来到太阳花海，她就感觉到充斥着整个花海的哀伤的气息，以及强烈的拒绝感。
　　将视线转到了书呆子所在的方向后，才发现……此时的书呆子正在攻击那传说中的大妖怪风见幽香。
　　而风见幽香是一边抵挡，一边后退？
　　压制？那个大妖怪风见幽香居然被压制了？这怎么可能！？
　　梅莉想起来八云紫曾经和她自己说过，她在幻想乡里可是无敌的存在（自夸），只输给那个名为风见幽香的存在，当然是大战了三百回合（自夸）的事情。
　　而从八云蓝那里了解，就连八云紫这样的大妖怪都只能在风见幽香的手中撑住一个小时。
　　想战胜那个风见幽香是不可能的。
　　“对了！要告诉代止学弟帕秋莉没有事情。”
　　可是扑面而来的威压和妖力让还算弱小的梅莉根本无法靠近。
　　……
　　……
　　在书呆子扑向幽香发动攻击，幽香一边抵挡着一边后退，失去的左手因为再生此时已经恢复，不断抵挡着的结果。
　　幽香皱着眉头，忽然爆发妖力，而在这一刻书呆子爆发出了与刚才黑色半球体一样的东西……这是以书呆子为中心向四周扩散的球体，与妖力互相冲突将那个扩散开的黑色球体给压制了回去。
　　但是妖力的消耗相当的惊人。
　　“这个到底是什么！？”
　　强烈的拒绝感让人难受，一道七彩的光柱对着书呆子轰去，明明应该攻击幽香的炮击很明显是冲着书呆子攻击去的。
　　啪唧……
　　只是扇动一下翅膀就将那道七彩光柱的炮击的轨道给扭曲了……
　　“阿止！给我清醒过来啊！帕秋莉才不想看到这样的你啊！！”
　　“呼……梦想封印！！”
　　在空中的灵梦对着书呆子的方向伸出了右手，右手上夹着的灵符爆发者惊人的灵力，七彩的光球围绕着她身边，在她转身的书剑，那些围绕她旋转的七彩光球一个一个轰向了书呆子。
　　仰起头的书呆子张大的嘴巴，嘴巴里明显又凝聚出了一枚漆黑的球体，一瞬间漆黑的闪光释放出。
　　直接将屡试不爽的七彩光球给全部压制了回去。
　　威力亦没有想象中的衰竭，漆黑的线条从灵梦的身边擦过，直接将天空中轰出了那如拇指粗的小洞。
　　幽香用力一握，巨大的结界展开将灵梦与魔理沙挡在了外面。
　　“碍事……”
　　“啊啊！！”
　　咆哮着书呆子发现自己吐出的漆黑射线无法穿透此时展开的光色结界，猛地将视线对准了释放这个结界的风见幽香。
　　“吼！！”
　　用力的咆哮，下沉的地面，书呆子的身影消失。
　　幽香猛地一惊，下一刻从左侧传递来的冲击直接将幽香掀飞。
　　在结界之外的灵梦与魔理沙还要感谢这光色结界的透明，她们非常清晰的看到了那铁山靠的姿势。
　　以及那个不成人形的怪物使用的明显是瞬动术的移动技巧。
　　此时的眼瞳……映照着这样的书呆子，所有人感觉到的是悲伤，想要将这样的书呆子拉回来……
　　间隙出现在了魔理沙与灵梦的身边，下一刻一名少女拉着魔理沙与灵梦进入了这个光色的结界内。
　　“累死我了，喂，代止学弟的两个好姬友……帮忙把代止学弟拉回来，告诉他，他家的饲主没有出任何问题，没有事情，紫外婆已经把她的生命保住了。”
　　“什么？帕秋莉没事？”似乎知道这个消息，魔理沙感觉到很吃惊，就是因为吃惊而感觉到高兴。“这……这真是太好了。”
　　“那还等什么，赶快把书呆子拉回来，让他请我们吃饭……”
　　灵梦与魔理沙立刻加入战斗。
　　而此时的战斗，早就已经是各种超音速的接触……虽然这种恶魔的形态没有书呆子那自称的雷速那么迅速，但是也足够让其他人赶不上，而与这样的书呆子可以互相搏击的那个风见大妖怪，果然很厉害呢。
　　拳头互相殴打在对方的身上，结果却是书呆子忽然被击倒出去，幽香猛地握住了自己的右手，看样子左手要牵动自己的右手的模样。
　　“又没控制住……”
　　那反击，就是幽香沉浸在战斗的证明。
　　“不可以……不可以……不可以再伤害他了……他已经被自己伤害的够深了…………”
　　猛地看着魔理沙与灵梦飞过来，幽香猛地拿出阳伞对着魔理沙与灵梦一挥，挥舞而来的暴风吹着灵梦与魔理沙抵挡着如暴风一样的冲击，只是轻轻一挥居然有这样的感觉。
　　不详的漆黑光芒凝聚，漆黑的雷电在这里聚集。
　　缠绕着漆黑的雷电的恶魔忽然出现在了幽香的身后，对着幽香的后背猛地肘击，巨大的冲击让前面的太阳花化为了灰烬，吃了这样的攻击，幽香却轻易的转身用力落下的手背直接将书呆子轰进了地面之中。
　　而被轰进地面的书呆子却眨眼化为了电光遁远……
　　“宛如没有理智的恶魔啊……对不起……把你变成这样……”
　　吱吱吱吱……
　　雷电交织的声音在结界内响彻，幽香瞪大了眼睛，而魔理沙与灵梦也仿佛想到了什么，魔理沙更是大叫道。
　　“他根本没有失去理智啊！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－6 无边花海的哀伤6
更新时间2012-11-21 20:51:48  字数：2229

　花映秋兰语－6无边花海的哀伤6
　　有理智？
　　所谓的理智，意识早就已经没了……
　　这个恶魔一样的身体只是自己对于赐予自己绝望的世界留下的抗拒而已……
　　漆黑的空间书呆子坐在里面发呆着，呢喃着。
　　仿佛救赎的亮光在他的身后亮起来，微笑的紫色长发的少女张开了怀抱。“代止，我回来了……”
　　少女的笑颜是那么的清晰，那么的熟悉。
　　“来继续做幸福的梦吧……”
　　从黑暗的空间里站起来的书呆子摇晃着身体向着少女走去，慢慢的倒在了少女的怀抱里。
　　“我回来了……帕秋莉大人……”
　　拥抱着书呆子的内心的那位帕秋莉露出的是一模一样会出现在帕秋莉脸上的微笑，但是很清楚……这个帕秋莉只是个幻象。
　　拥有着黑色长发的赤瞳少女出现在了这个空间里，看着拥抱着帕秋莉的书呆子，摇了摇头……
　　……
　　……
　　“没有失去理智！？你觉得他哪里没有！？？”
　　吼！
　　面对幽香的疑问，魔理沙囧囧不语回答不出来，然后用手比划着。“这样咚咁咚咁的就是没有理智，会使用咻咻的移动，还有嘭的打击技的就是平时的阿止。”
　　咚咁咚咁的是什么啊，咻咻的那个是什么啊，嘭的那个又是什么啊！平时的书呆子在你的印象里到底是什么奇怪的存在啊。
　　梅莉来不及吐槽，面对书呆子与幽香再一次交手爆发出的压力让她很压力，不断的交错，不断的闪现……
　　再次被轰飞的书呆子此时停在了原地，刚才交织的闪电散去，吱吱吱的雷电的声音比之前更加的响，更个空间的雷电对着书呆子向两边摊开的双手上凝聚。
　　两颗纯粹紫色雷电凝聚的魔力结晶块浮现在了书呆子的双手之上，恶魔姿态的他仰首咆哮，仿佛呼喊着这个身体记忆着的技法。
　　暗－之－魔－法！
　　术－式－兵－装！
　　雷－鸣－武－装！！
　　紫色的雷电交织在了恶魔形态的书呆子身上，仿佛将他的身体撕裂的剧痛的痛苦声音咆哮着……身体仿佛变得娇小，连粗壮的恶魔手臂也恢复成书呆子本来的手臂大小，整个书呆子恢复了人形。
　　如果说之前的书呆子如同恶龙一样有着三四米大的话，那么此时的书呆子那一头漆黑的碎发上有着两角，身后的三对恶魔之翼与尾巴除外，此时的身型与书呆子本身的身影没有区别。
　　大小一样除了颜色，以及那缠绕着的紫色雷电，以及更加压抑的感觉。
　　扩散的球体再次扩散出强烈拒绝感的波动，再次将周围的太阳花田化为了灰烬，面对那些太阳花的凋零，幽香痛苦的闭上了眼睛。
　　而此时，书呆子已经站在了幽香的背后，猛地反应过来的幽香反手砸向书呆子，但是下一刻一只细小看起来不是很有力气的黑色的手按在了幽香的脸上硬将幽香整个头部按进了地面之中，裂开的大地向四周扩散着裂痕，并且下沉。
　　抬起的腿踢在了书呆子的腹部上，以惊人的速度轰在了光色结界上，幽香一挥手，一些太阳花直接正常变得巨大，无数如种子一样的子弹从太阳花中射出，包裹着妖力的种子轰在身上会非常的剧痛，而且那惊人的密度，如同狂风暴雨中落下的雨水一样密集，这肯定会让密集恐惧症的少年少女尖叫的密度的光弹倾斜。
　　刚仰头注意天空，想看被踢上去的书呆子的魔理沙的脑袋立刻被灵梦给按了下去看着地面不断被光弹轰出坑坑洼洼的小坑之中紫色的雷光闪烁。
　　“诶诶诶！？”
　　吃惊的魔理沙又看了看上面的光色结界，确实没有书呆子的影子。
　　这个速度……确实是雷鸣武装，那个填充了两个千之雷的暗之魔法的术式兵装，这亦是书呆子最常用的术式兵装。
　　可是那交织的紫雷亦不是书呆子的颜色，而这份奇怪的违和感是什么？
　　在子弹之中逃窜，这亦不是书呆子的战斗方式。
　　“那个大妖怪，快闪开！！”
　　幽香听到魔理沙的话，奇怪的向视线转向魔理沙，而书呆子此时已经出现在了幽香的怀中……
　　右拳轰在了幽香的腹部上，在闪避光弹的同时无声咏唱的魔法填充入的右手此时释放了那个魔法。
　　「弑神杀·暴风的螺旋枪！」
　　螺旋的长枪直接贯穿幽香的身体，交织的紫雷在此时大亮，轰鸣的声音伴随着魔力的激荡，幽香的身影已经被螺旋的长枪带走撞击在了光色结界的边缘，爆发的紫色雷电喜螺旋的吞噬了周围的一切……让光色结界产生一阵阵涟漪。
　　不给靠在光色的结界上的幽香反击的机会，处于雷鸣武装形态可是可以进行常时雷化的移动，这样的移动光是那种速度就可以达到大部分妖怪的动态视力之外……
　　拳头轰在了幽香的脸上……
　　完全无情的冲击以及魔法的零距离释放，暴风与惊雷将光色的结界轰的更加的厉害……震动的更加的厉害。
　　「零距离·雷电风暴！」
　　威力亦没有衰竭，不断爆发者威力，此时的形态宛如书呆子但却真正残酷如恶魔，不在乎感情的……曾经会有的手下留情，如今一点都见不到那个身影。
　　这样的书呆子，一点都不喜欢。
　　呼出一口气灵梦冲了出去……魔理沙也冲了出去，作为弱者的梅莉则用间隙转移到了光色结界之外。
　　……
　　拳头，白皙的拳头，虽然有些灰尘，但是无疑整只手是白皙的，说明了这只手的主人是一名拥有着非常白皙肌肤的女性……
　　拳头轰在了恶魔的拳头上，将书呆子给更加惊人的速度轰了出去，书呆子撞在了灵梦的身上一起倒飞。
　　粗壮的魔炮彻底的轰了出去……纯白色带着一点微蓝的炮击……粗壮到连魔理沙也无法媲美的魔炮……
　　结界不断在书呆子的面前展开，灵梦使用了浑身解数在书呆子的面前展开了结界，而一只黑色的手抓住了灵梦将灵梦向着一边甩去，抬起的右手摊开了五指，一个巨大的魔法阵在书呆子的面前展开……
　　辉映着这个巨大的魔法阵的是右手上的纹路……
　　「即时敌弹吸收阵！」
　　将狂暴的魔炮全部止住压缩成更加狂暴的魔力凝结块捏碎，掌握，冲入身体之类……无论敌人的强大，弱小，统统吞没……
　　暗之魔法的真谛……
　　站在了光色结界的另一侧的书呆子望着靠在光色结界除了衣服产生了一些破损之外，其他一点看起来严重的伤势都没有的幽香发出了咆哮。
　　而幽香颤抖的身体停止了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－7 无边花海的哀伤7
更新时间2012-11-22 17:20:32  字数：2356

　花映秋兰语－7无边花海的哀伤7
　　倾泄而下的光弹之中，闪烁着的紫电……
　　“为什么会演变成这样……”
　　爱丽丝的手按在了光色的结界上，透过那有些透明的结界内发生的一切，哪怕恢复半人型，但是那个仍然不是自己所知道的书呆子。
　　尤其是那身后的三对恶魔之翼，那明显与自己的母亲神绮一模一样的翅膀象征他是神绮的眷属，可是，神绮来幻想乡许多日，自己也算经常陪伴在神绮身边……亦没有见过神绮给书呆子铭刻过这个眷属的痕迹。
　　这个眷属的痕迹需要书呆子同意才可以铭刻在书呆子的身上，从那个眷属的痕迹上可以感觉到……这铭刻了至少千年的岁月。
　　这亦不是书呆子的东西？
　　奇怪的感觉，但更多的被牵动的心……很担心很担心……
　　与幽香战斗的结果是非常不妙的……
　　……
　　绿色短发的女子低着头，刘海遮挡了她的双眼，随意的抬起了右臂抵挡住了忽然出现了一只黑色的腿，强烈的冲击四散，将周围的一切吹散，却没有撼动女子一步。
　　下一秒，残影交错，鞭腿在空中留下数不清的残影不断对着幽香进行攻击，只是依靠右臂的抵挡就将那些以肉体无法反应，肉眼无法识别的攻击尽数挡下。
　　扑过来帮忙的魔理沙与灵梦愣在了原地。
　　此时的幽香显得安静，此时的书呆子显得平静……
　　但是两个人的一攻一防却让人无法靠近，快……虽然以人形为主，但是那尾巴，那六翼，以及额头上的双脚仍然表现着书呆子亦没有恢复正常。
　　此时的攻击很明显是书呆子雷鸣武装的最大表现，保持着雷电的速度进行攻击，如梦幻一样散发着紫电的漆黑光亮不断闪烁，而这些来自书呆子的攻击按照平常的话，会将攻击的妖怪……哪怕是大妖怪也承受不住这样的攻击。
　　不断的被攻击最终被书呆子击倒……
　　但是眼下的一幕却不是这样，平静的幽香右臂的抵挡就将书呆子快速的攻击尽数挡下，虽然此时亦不是书呆子最快的速度，但是仍然快到令人吃惊……
　　似乎什么在苏醒过来……
　　拳头落在了那右拳之中，用力的捏下去却没有想象中捏碎的声音，这让平静的幽香身体似乎颤了一下，左拳快速的轰在了那在自己身边有些稍快的恶魔身上一拳下去，书呆子以肉眼难辨的速度直接撞在了光色的结界的上方，很刚好的撞在了靠近爱丽丝的位置。
　　从那近距离观察，爱丽丝感觉到了从书呆子身上悲伤的气息。
　　“刚才那个阿止使用了即时敌弹吸收阵了吧！那个幽香的妖力应该被阿止吸收了吧，那么按理说阿止应该有和幽香等同的力量啊……”
　　这点魔理沙完全搞不懂，同样的灵梦也搞不懂，但是下一刻，她们都明白了。
　　光色的结界虽然透明，但是变得更加的坚固，而在这个坚固的结界内，充斥着浓稠到让人窒息的妖力，而妖力的源头就是风见幽香，那个此时非常平静的女性。
　　刚才轰出的白色的光柱不足此时满溢出的妖力百分之一。
　　这恐怖的妖力量到底是什么……
　　在魔理沙与灵梦捂着喉咙感觉到被水淹没的痛苦，呈现出窒息感后，恶魔态的书呆子似乎注意到了这一点……
　　对着风见幽香再次发动了攻击，从原地消失出现在了幽香的身后，以雷化的身体进行瞬动，雷速瞬动确实可以这么称呼，几乎如同短距离瞬移的技法……
　　“死角？”
　　抓住了幽香的左臂，右肘狠狠的撞在了幽香的后背上，澎湃的妖力在此时释放出来，隔着幽香的身体喷出的冲击确实让幽香腹部开了一个洞，幽香身上的那件白衬衫破出了一个露出幽香白皙腹部的大洞……
　　可以看到可爱的小肚脐，但是……没有一点点受伤的样子……
　　恶魔的书呆子停滞了一会猛地后退，但是反手的右臂很明显已经打在了书呆子的脸上，直接在地上打滚滑行了很一段时间的书呆子直接消失……
　　紫光闪烁，出现在了幽香的面前……
　　但是面对那攻击过来的拳头，书呆子刚要移动，那看似缓慢的拳头爆发出的拳风直接把书呆子压倒，惊人的拳风将无数的太阳花压倒，将书呆子压在了光色结界上。
　　幽香很平静的捏了捏拳头，左右摇了摇头，发出咯啦咯啦的声音，仿佛太久筋骨没有进行活动了一样。
　　“啊……”
　　幽香呼出一口气，只是这么一口气，周围压迫着人的妖力消失了，显得更加的平静，似乎无法在幽香的身上感觉到一丝妖力，但是这真是传说中返璞归真的境界。
　　攻击，防御在这两方面，幽香完全压在半恶魔化的书呆子身上，虽然速度跟上不，但是和无数大妖怪作战的经验让幽香并不会因为追不上书呆子的行动而无法进行战斗。
　　一般人没有和雷精灵战斗的经验吧……但是自己有的……
　　所谓的强大……就是这样…………
　　一点一点积累起来的每一次胜利，就是幽香的强大，对于胜利的执着，对于实力的执着，是潜意识的让幽香变得更加强大。
　　但在幽香追逐平静的时候，这份强大却将她想要守护的一切给破坏。
　　现在，她亦不是和书呆子战斗，她根本没想要伤害书呆子，虽然书呆子亦不是黛，在战斗之中已经很好的明白了，但是这不代表的幽香就很喜欢用力量来支配别人。
　　那只是个意外……虽然想这么说……
　　但是幽香也不保证那分的自己阳伞下的攻击，那个女孩是否能保住性命，被怨恨也是没有办法的……或许和黛没有机会再见面了……
　　但是面前的少年此时的暴走形态却让她看的很心痛。
　　她没有守护别人的力量……因为见识过她力量的人都会因为她的力量而逃避……
　　也许黛也一样吧，那么眼前的少年……是该让暴走的姿态结束吧……
　　不然对身体会有很严重的影响的。
　　幽香并不擅长治疗，但是明白只要将眼下的少年击昏就有可能让他恢复正常。
　　许久没战斗，身体都生锈了，大概不如以前的一成实力吧，连妖力的凝聚都废了这么多的时间……还把妖力泄漏了……
　　如果让其他的大妖怪知道这些只是幽香压抑自己战斗欲望，对胜利的渴望仍然可以发挥出这样的战斗，想必与书呆子战斗过的大妖怪级的人会很伤心吧。
　　不过这些对书呆子来说都没意义，靠在光色结界，那个恶魔形态书呆子仿佛一点感觉都没有……就这么昏在那里……但实际上幽香明白……亦没有昏倒。
　　这样的样子还没解除……
　　血色的纹路替代了之前浮现的魔纹……血色的纹路慢慢的在书呆子的身体上蔓延……在肩膀上留下了一阴一阳的图案，继续眼神的血纹攀爬上了书呆子的右脸……
　　……
　　暗与夜之型·改
　　——祸之型。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－8 无边花海的哀伤8
更新时间2012-11-22 17:20:42  字数：2266

　花映秋兰语－8无边花海的哀伤8
　　……
　　看不见？
　　这一次是真的一点都看不见，一只微黑的手按在了她的脸上，下一刻幽香只能感觉自己被按在了地上拖了一段距离背后火辣辣的感觉让幽香皱了眉，刚伸出手就发觉到了来自天空刺眼的阳光。
　　已经离开了？
　　移动的很迅速……
　　虽然不知道书呆子发生了什么，但是幽香觉得此时的书呆子以及相当于曾经和自己战斗过许久的大妖怪一样的程度，或许有些棘手。
　　延伸成长的太阳花不断继续倾泄着光弹，在这些光弹下逼出了隐却的身影，蕴含着幽香的妖力的太阳花射出的子弹威力不俗，就连魔理沙与灵梦都得闪避抵挡着那些倾泄而下的光弹。
　　幸好这些光弹是冲着地面上的书呆子去的，不然魔理沙与灵梦会相当困扰的，面对这样的攻击，还有什么能反击的？
　　一株太阳花化为长鞭缠绕住了闪现出的书呆子的右腿，瞬间延伸而上的藤蔓以及集火的光弹将书呆子的身影给淹没，但是幽香知道没有击中。
　　“……”
　　出现的书呆子果然是在她的身边，挥舞而下的攻击比之前更加的快，无数的攻击从她的防御方式里穿过击打在了她的身上，但是威力太低……亦没有任何的疼痛……
　　一条尾巴直接缠绕住了幽香的脖子，在幽香一愣的情况下，书呆子猛地转身，甩动的尾巴拉着幽香砸向了另一个地方。
　　巨大的力量几乎把幽香砸进了地面里……用一只手支撑着自己落下的趋势，幽香刚要反击……缠绕着幽香脖子的尾巴再次一甩直接将幽香甩向天空……亦松开了缠绕幽香的脖子。
　　仰望着天空，黑色的球体瞬间聚集在了书呆子的口中。
　　幽香摊开了右手，用妖力强化的手的防御力足够抵挡那可以切割大结界的黑线……
　　而魔理沙的提醒又在此时响了起来。“大妖怪！那个是阿止的【流星】……亦不是只能只有一次的攻击啊！”
　　幽香猛地一惊，书呆子这样的形态宛如魔人，不仅仅防御力提高，破坏力也肯定提高……从那变得更快的速度可以明白……那么又隐藏了招式的书呆子想必是利用这一次在进行一次特殊的攻击吧。
　　仰望着天空宛如对着天空咆哮着野兽，漆黑的光环在书呆子的身边浮现，无数黑色的星球漂浮在了书呆子的身边，如同魔理沙所说的……来自拒绝之力凝聚的黑球……
　　书呆子的影装模式的技能【流星】。
　　无数黑色的球体释放出了黑色的射线，在空中凝聚的黑色射线直接刺穿了幽香的手掌……在光色的结界上留下了小口……
　　但是经过庞大的妖力抵消，这黑色的射线散去的很快，亦没有做到刺穿……分割这样的步骤。
　　幽香用力握拳，右手背上那明显的小洞瞬间愈合，如此用肉眼都难跟上的再生能力，这就是风见幽香不属于任何妖怪的强大之一。
　　惊人的妖力，强大的力量，强大的防御力，丰富的战斗经验，恐怖的再生能力……
　　实际上幽香哪怕被轰的剩下一块肉片都可以一种之内再生回来，如此可怕的再生能力已经不逊色不死的异常了。
　　见到自己的攻击亦没有达到效果，下方的书呆子发出怒吼，血色的纹路散发着微光，看着再次扩散开的黑色球体……
　　魔理沙拿出了八卦炉轰出了自己的七彩魔炮，硬是将不断扩展的黑色球体给压制了回去。
　　“不能让那个妖怪和阿止继续战斗下去了，这样阿止的身体会撑不住的……”
　　灵梦刚听完，一个武神蹴就从天而降，但是书呆子已经不在原地……
　　扑向天空中的书呆子与幽香再次战在了一起……以非常惊人的速度飞行……幽香抵挡着，很平静的看着书呆子的攻击……
　　对于穿透自己的抵挡直接一拳印在自己柔软的腹部上将自己直接轰到了地上又跟着落下……交织的紫色扩散，暴风扩散，魔法解放……这样的攻击幽香全部吃了下来……但是一脚将在自己身上的书呆子踹开，站起来的幽香除了衣服破损了些再没有其他多余的伤势……
　　“嗯？”
　　幽香惊讶的看着忽然从自己身体里刺出的手掌……转身看着近若咫尺非常相似的脸。
　　“黛？”
　　不对，黑色的脸……是那个少年？
　　什么时候？
　　对了，对方的速度！
　　对方的速度已经快到自己不能完全跟上的程度了吗？
　　更加的快……书呆子的成长速度太过惊人了，不仅仅攻击力变得更加的强，强到撕开了幽香的防御……速度快到让幽香的身体完全无法跟上的地步。
　　从原地消失……在幽香转身反击的时候就已经俯下身在幽香的腹下……上勾拳蕴含着妖力狠狠的戳进了幽香的怀内。
　　凝聚着庞大妖力的右手落下，同时书呆子展开了手掌接住了那个右手，惊人的力量将书呆子的右手给扭曲，令人难受的骨折声咯啦咯啦的响起……
　　但是覆盖在右手里的妖力却被直接抽走……凝聚的魔力凝结块用那扭曲的手指捏住，捏碎……吞噬……
　　用头对着幽香的头撞去……将幽香撞在，书呆子利用幽香的妖力进行再生……那重新纠正回来的右手握紧捏成拳头，对着幽香的左脸用力的打去……
　　强横的攻击终于让幽香的头偏了偏头，狂暴的攻击将幽香身边的土地，以及土地之上的太阳花全部吞没……
　　以眼还眼以牙还牙……幽香用行动证明了自己的行为。
　　用头将额头有向着前方的恶魔双角的头撞开……书呆子被幽香用头槌撞在，接着右拳从书呆子的左侧挥来，猛地向后甩动的头没有直接吃下幽香的拳头，如果吃下这个，估计整个脑袋会向爆开的西瓜那样，各种吧唧吧唧的落在地上一片红。
　　但就是这样……仍然刮来的拳风将书呆子的身体给掀了过去……
　　对方亦不是这样的小打小闹就可以【杀死】的对手……
　　“杀死？”
　　似乎有反应……灵梦与魔理沙一人一边同时抓住了书呆子的手……
　　如同魔人化的书呆子亦不明白自己为什么要杀死……
　　杀死是什么？对自己来说……杀死的意义又是什么？将对方击倒……让对方冷静点……听着自己说话？
　　杀死什么的对自己来说……
　　「没有帕秋莉大人的世界……不想要……」
　　吼！！
　　仿佛清醒过来的双眼再次堕入狂意…………
　　拳头……轰在了脸上……在魔理沙，灵梦呆住的目光中，幽香就在这样的书呆子的面前，狠狠的给书呆子的轰上了一拳……强大的惯性带着书呆子，灵梦与魔理沙一起飞走……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－9 无边花海的哀伤9
更新时间2012-11-23 23:51:36  字数：2414

　花映秋兰语－9无边花海的哀伤9
　　旋转的身体因为强大的惯性向着光色的结界撞去，在撞向结界的那一刻，恶魔化的书呆子反应过来将双手中的灵梦与魔理沙向着下方甩去，而自己承受着来自幽香的拳头的冲击狠狠的撞在了光色结界上。
　　巨大的反冲力让书呆子张开了口，咳出了鲜血……
　　变得更加强大的书呆子仍然在幽香面前不堪一击。
　　黑色的鲜血向下溅去，伴随着慢慢下坠的身体，以及下方凄惨的布满裂痕和坑洞的大地……
　　睁开眼睛，反击……
　　脚下魔力爆发，来自虚空瞬动的空中跳跃技巧，直接跳在了下落的幽香的后面……旋转的身体，因为有翅膀，书呆子可以在空中借力……那向着幽香后脑踢去的踢击带着惊人的威力。
　　爆发出的攻击狠狠的轰在了幽香竖起抵挡的手臂上，绿色的短发被这次的攻击吹的凌乱，那绿色刘海下越见鲜红的瞳眸里已经充斥着不耐烦。
　　“很烦人啊……顽强……”
　　抓住了书呆子的腿，下坠的速度猛地一加，用脚底爆发的妖力，那爆发的方式，忽然增加的速度，很明显是在看过书呆子使用过一次虚空瞬动之后就立刻使用起来。
　　这样的学习能力真让书呆子汗颜呢，这就是大妖怪的丰富战斗经验吗？
　　让这样的技能都可以快速掌握吗？落下的瞬间幽香将书呆子整个如同棒槌一样对着地面砸去……硬生生砸出了一个人形大洞。
　　从洞口里跳出来的书呆子亦没有受伤，漆黑的身体是被染上了防御用的拒绝之力，实际上覆盖书呆子身体表面的拒绝之力既可以用来增加防御，又可以增加攻击……
　　在拒绝之内，一切除书呆子外的被拒绝……
　　不过衣服没有被拒绝掉的这个小细节请别在意……毕竟果体战斗是不太礼貌的……
　　在附加的拒绝之力下……刚才的攻击书呆子亦没有受到伤害，但不代表没有受到伤害的书呆子从坑里跳出来后就会很平静的和幽香对视。
　　此时的书呆子脑中想的只有将周围的都给毁灭掉的念头，低沉的咆哮，从身体扩散出的黑色波动扩散……又是拒绝掉自身之外全部的事物的波动。
　　被这个黑色球体笼罩，哪怕是幽香也会很吃苦，就像最开始，自己的左手甚至被消除了……被拒绝掉了。
　　对方很强……虽然亦没有大妖怪的程度，但是那只是表面的感觉，实际上战斗就很清楚的感觉到不属于一些极强的大妖怪强度的攻击。
　　不好……居然在战斗中分神了。
　　幽香猛地反应过来，但是太迟了，移动速度远超幽香反应速度之上，每一次幽香可以进行正确的反击都是因为那丰富的经验让幽香提早进行反应……
　　如果说书呆子因为战斗的经验不足而容易被幽香判断出攻击趋势。
　　如果幽香预判书呆子的攻击可以那么刚好的话……那么此时的失神就足够让预判的反击慢上那么一瞬间，而这一瞬间就是书呆子反击的时间……
　　攻击……拳头不断的攻击过来，这一次占据先机的书呆子一边卸开了失神的幽香没有轰好的拳头，一边不断贴近幽香进行着反击。
　　每一个拳头都带着极强的冲击……不过此时没有了自己本身意识的书呆子完全潜意识着战斗……却不晓得自己这野兽状的战斗下，体力的消耗……
　　哈……
　　开始喘气了……
　　抓起幽香的手臂，对着幽香的腰间进行攻击，一击击中即退的书呆子，以惊人的速度进行的不断瞬移……
　　让幽香无法反应过来，每一次都是从死角发动的攻击，甚至还有从死角发动的攻击做诱饵，堂堂正正的正面袭击。
　　拳头，摩擦着脸经过，在拒绝之力再次变强……浮现在身上的血色纹路更加清晰的这一刻，幽香明显感觉到了书呆子的速度……还在继续上升……而且书呆子的攻击力与防御力也有了很明显的提升。
　　最简单的就是此时的幽香脸上已经多了些如同摩擦过的痕迹一样的伤势……因为摩擦而导致鲜血积蓄在那里，红彤彤的脸蛋煞是可爱……
　　却让人明白，那是大妖怪风见幽香……在与实力连中级妖怪都可能算勉强的书呆子的战斗中……受伤了……
　　而且是正面战中…………
　　有多久没受伤了？
　　几百年了？
　　一般的大妖怪都无法对她造成任何伤害的……距离上一次受伤，也是在一个白色大麻花辫的女子手中受伤……还是对方用计谋让自己战斗力下降了好几成才伤到自己的……再前几次是和那个贤者小妹妹战斗的时候吧……很愉快呢……对方那个多种而有趣的攻击方式。
　　很强呀……
　　那么是该让你昏却退场的时候了……半妖！
　　非常好的将妖力凝聚，幽香预判了书呆子的移动，那拳头慢慢的向着书呆子的脸靠去……而此时咬着牙关全速奔跑在幽香身边，时而对幽香发动攻击的雷电里……确实是那个书呆子的身影……
　　而此时……已经来到了幽香的身后了，握紧的右拳上凝聚着魔力……而尾巴缠绕住了幽香的脖子上，刚才幽香的攻击……亦没有攻击到隐藏在紫电之中的书呆子。
　　化身为紫电的书呆子抓住了这一瞬间的机会……
　　甩动的尾巴拉进幽香与他之间的距离，如暴风雨一样的攻击不断轰在了幽香的身上。
　　“太轻了！！”
　　但是……幽香非常清楚，攻击的力度在上升，防御的强度在上升，速度再不断的提升！！已经连反应都做不到了……
　　吼！
　　如野兽一样甩动尾巴直接拿幽香当流星锤砸来砸去……但是就算这样对幽香的伤害还是太小。
　　甩出的尾巴直接将幽香又丢了出去，不过幽香哪能让书呆子这么抓，直接抬起手抓住了缠绕在自己脖子上的尾巴，让书呆子将她甩不出去。
　　低沉的嘶吼响起，幽香拧着书呆子的尾巴在空中借力，虚空瞬动被幽香非常完美的使用出来，从尾巴上传来的力量让书呆子不禁反抗不能，被直接抓了起来，用力的向下砸去。
　　但是那拒绝之力覆盖的表面具有极强的斥力……无论是打击系的能力……还是冲击都对书呆子造成的伤害很小。
　　加上幽香感受到那不断增加的强度……
　　但是……太弱……
　　整个大气在这一刻一顿，落在地上的幽香将那有三四米长的尾巴用力一扯……
　　被砸进地面里书呆子立刻被扯了出来，而书呆子虽然此时处于狂暴状态，没有意识……但是支配身体的那个潜意识是非常清楚的……那瞬间凝聚在右拳的妖力，这一拳足够把他的整个身体给轰飞……
　　不过这也是反袭的机会！！
　　咏唱完成……千之雷+雷之斧！
　　术式统合——虚空千雷斧！
　　千道的紫雷与轰过来的拳头进行对抗……紫光大亮，交织的电光……绿色的妖力交错。
　　但是这两道本应该交织的冲击却没有交织在一起……眼睛慢慢睁开，挡在了充满妖力的拳头，以及那些落雷是一位巫女。
　　灵梦呼出一口气。
　　“梦想天生……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－10 无边花海的哀伤10
更新时间2012-11-23 23:51:55  字数：2363

　花映秋兰语－10无边花海的哀伤10
　　灵符……一张张红色花纹的灵符并列的竖了起来。
　　是的……无数的赤色的灵符林立化为一面面由灵符组成的障壁墙……
　　在灵梦身边漂浮着四颗赤白的阴阳玉，而灵符壁绝对不是那所谓的梦想天生，那么这个是……
　　书呆子的潜意识反应绝对算快，但是依然太迟了。
　　数面灵符再次的灵符墙早已经将附近的方向全部包围，并且交错的向着书呆子与幽香攻去……
　　数不清的灵符碾压，全方位没有任何间隙，闪避不能！就连幽香也做出了防御的姿态！
　　赤色的障壁将书呆子与幽香给限制住，庞大的灵力转为的攻击对着幽香与书呆子发动……
　　人类绝对无法抵挡……
　　只是——人类。
　　展开的六翼，仰起的咆哮，书呆子身上一点伤势都没有，虽然无法闪避，威力也很惊人，但是对书呆子亦不管用……同样的幽香身上也一点伤势也没有，虽然声势浩大，但是对书呆子与幽香却不构成任何威胁。
　　就在幽香与书呆子要继续交错战斗的时候，天空中的灵梦叹了一口气。
　　“果然没那么容易啊……梦想封印壁都没有的话……”
　　梦想天生模式果然开启是正确的……
　　出现……灵梦出现在了书呆子与幽香之间，刚才的出现完全让幽香与书呆子都来不及反应……但是不代表幽香与书呆子会对忽然出现的灵梦手下留情。
　　原本轰向对方的铁拳，全部向着灵梦轰去……
　　漂浮在身边的阴阳玉自动防御了幽香的铁拳，以及书呆子的铁拳，狂暴的攻击却没有引发任何冲击……
　　仿佛所有的力量都被吸收了进去一样。
　　一颗赤白双色的阴阳玉停止了在灵梦身边游荡，如同书呆子扩散的黑球波动一样，它扩大了……瞬间将书呆子与幽香的身影吞没。
　　旋转的阴阳玉直接开始在这个残破的大地之上继续挖着大坑……而旋转的暴风将不远处的魔理沙吹的无法靠近……
　　惊人的威力。
　　在阴阳玉之上，是忽然出现的灵梦，三颗赤色阴阳玉漂浮在她的身边，握紧拳头随时准备着接下来的战斗。
　　灵梦亦不认为这样就可以将书呆子与幽香打败，如果可以这么简单的话就好了。
　　巨大的魔法阵出现在了由能量组成并且自旋的阴阳玉内，将阴阳玉不断压缩，灵梦瞪大了眼睛，看着自己的阴阳玉化为能量停留在一只布满魔法纹路的右手掌心里，变成了灵力组成的凝结块。
　　捏碎……灵力填充。
　　“吼！！”
　　更加的狂暴，得到了能量的补给，将表面的拒绝之力变得更加的凝实，无视了灵梦直接扑向了幽香……
　　与幽香不断交错，被幽香抓住脚砸进地面里，也要用尾巴勾住幽香的脖子将幽香也砸进去，面对幽香的拳头用头槌硬撞上去……
　　“已经完全连一点理智都不剩下了吗！？这样完全只是野兽啊……比刚才更加的弱……”
　　虽然和书呆子在厮杀，但是幽香很明显在手下留情……
　　尾巴缠上了幽香的腰间，猛地靠近幽香的书呆子双腿站在幽香的肩膀上，双手抓住了幽香要抬起了双臂。
　　口中凝聚着紫电与黑色的球体。
　　“糟糕……是咆哮攻击！”
　　向来书呆子这样魔兽外表的生物都具有这样的攻击，张开了嘴巴，紫电与漆黑的光束瞬间将幽香吞没……
　　同时……那个范围出现了一个深五十米的大坑洞……
　　整个半径五米的坑洞有个非常不和谐的地方，那就是非常神的坑爹里居然有一根可供站立的圆柱耸立在里面，而这个圆柱的立柱点正是幽香所踩着地方。
　　面对拒绝之力的咆哮攻击，居然还能站得住……
　　从漆黑的咆哮里探出了玉手掐住了书呆子的颈脖。
　　灵梦的武神蹴却在这一刻从天而降，左手抓着书呆子的颈脖，让那漆黑的咆哮停止，右手挡住了落下的飞踢。
　　幽香明显皱了一下眉头，灵梦惊人的灵力伤到了她……但是现在更重要的是让书呆子先昏过去……幽香没时间和灵梦在玩这个。
　　但是灵梦明显不想让幽香伤害书呆子，如果被那个大妖怪攻击，估计书呆子会尸骨无存的，所以连续的飞踢，那双腿不断踢踏在了幽香的右臂上，化为残影的双腿连续攻击确实让幽香有些棘手，因为过于庞大的灵力，所以灵梦的攻击却是对幽香的防御产生了一些影响。
　　而这些是书呆子所做不到的……
　　下一刻幽香猛地一惊，灵梦已经在自己的身后了……
　　“什么时候！？”
　　为什么一个一个把瞬移当普通技能啊……一个是速度快到完全如短距离瞬移一样，而这一个却是真正是瞬移，从消失到出现只是那么一刹。
　　右手按着赤白双色的阴阳玉对着幽香的后背狠狠的按下去，妖力组成的防御障壁与扩大的阴阳玉开始对撞。
　　灵梦呼出一口气……从梦想天生模式下，她可以使用出许多的法术……而且不需要使用自己的灵力，完全可以从这些阴阳玉里无限抽出那些灵力。
　　用灵力强化身体，奔跑的更快，攻击的更猛烈……幽香一边抵挡着身后不断扩大的赤白双色的阴阳玉，一边还得小心左手上的书呆子被抢走……
　　与其被抢走，不如下狠手。
　　啪啦！
　　如同捏碎骨头的声音从书呆子脖子处响起，灵梦一惊，大怒道。“你在做什么啊……”
　　其实幽香也很吃惊，自己用尽全力居然捏不动书呆子的脖子……虽然现在只有全盛时期的十分之一的程度……但不至于这样……
　　刚才响起骨头捏碎的声音实际上是一只黑色的手捏碎了一只玉手而发出了捏碎骨头的声音……自己的手腕的骨头被捏碎了，幽香皱了皱眉头……
　　攻击力果然变强了……
　　但是……幽香最自豪的亦不是防御力而是再生力……
　　手腕明明被捏碎，却为什么仍然没松手？那是因为手腕内捏碎的骨头已经再次再生了。
　　瞳孔放大，从幽香左手传来的力道渐渐无法被斥力挡住，一点点的窒息感充斥在了书呆子的胸口，恶魔化的书呆子开始低吼。
　　“放开那只书呆子！！”
　　灵梦与幽香展开了攻击，虽然在闪避，但是幽香每一次随意的抬腿踢出的暴风如果不闪开的化，灵梦的身体会在暴风之中被撕成碎片的，只是由抬腿就踢出这样的威力……之前与幽香直接面对面，并且吃下这么多攻击的书呆子……可谓真心抗打。
　　暴风与冲击让远处的魔理沙拼命抵挡无法靠近中心战斗的地带……焦急的心情在心中升起。
　　战斗还未结束……
　　在左手中挣扎的书呆子那赤色的双眸里蕴含着————狂气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－11 无边花海的哀伤11
更新时间2012-11-25 13:11:17  字数：2182

　花映秋兰语－11无边花海的哀伤11
　　“绝对不会让你伤害到华生！！”
　　赌上我福尔摩斯灵梦的名誉！
　　双手抓着两个赤色白色的阴阳玉……阴阳玉双联！
　　狂气扩散……灵梦与幽香的身体猛地一颤……在灵梦呆滞中，鲜血溅落在了她的脸上，一只白皙的手慢慢从黑色的颈脖上松开……
　　旋转的向天空飞去……
　　烧焦的味道……扑鼻……本来抓住书呆子脖子的那只左臂，此时从肘关节被斩断，同时斩断的断截面上的鲜血已经干了……亦不是止住，而是在喷溅血的瞬间被烧焦了……
　　火焰的剑。
　　这是幽香与灵梦对此时书呆子右手握着的不稳定的火焰的判断。
　　炎之魔剑——莱瓦丁！
　　灵梦仿佛知道了什么瞬间冲到了幽香的面前，拿出了灵符望着面前一阵……
　　两张由灵力组成的巨大的灵符化为墙壁挡在了灵梦的面前，二重结界……防御型。
　　仿佛对应着灵梦的守护在幽香面前的防御，举起了火焰魔剑的书呆子落下了那握住魔剑的右手……交织的火焰扑面而来……
　　火焰被障壁型的结界给一分为二……但是那炙热的温度足以让人胸口发闷，呼吸难受……
　　整个光色结界瞬间变成了大烤炉，内部充斥着高温，不断上升的温度是人类无法长时间呆下去的……幽香脸上亦没有表情的变化，她凝视的目光是对着远处那捂着脖子出现窒息模样的魔理沙看去的。
　　灵梦的脸上不断滑下了许多的汗水……
　　高温的烘烤哪怕有着大结界加持，对她来说也一样非常吃力。
　　火焰与拒绝之力的融合，温度再次升温，集中了全部灵力的二重结界在一点一点被吞噬。
　　“咳——”
　　燃烧的植物……发出一些悲鸣，幽香皱了眉头……
　　远处那被烟熏，被高温闷着的魔理沙终于沉不住了，她这一声咳嗽正好让书呆子的动作忽然一晃，幽香的嘴角弯起了一丝弧度……从原地消失。
　　虽然速度完全比不上如同小范围瞬移的书呆子的瞬动术，也比不上灵梦那仿佛瞬移一样的技能……但足够冲到此时在用魔剑散发着火焰的书呆子面前。
　　那些混合着拒绝的火焰无法侵蚀幽香的障壁，拳头贯穿了书呆子此时忽然展开了的障壁里……
　　轰进了书呆子的内部……啪啦……仿佛对于着这一拳深入的攻击，书呆子表面呈现裂开……
　　裂痕布满了脸……身体……的表面…………
　　无神的眼神里不再拥有狂气，火焰的魔剑在此时散去……摇晃的身体直接倒在了地上……
　　“呼……看来潜意识还会保护朋友呢…………”
　　扩散的火焰的威力明显是因为魔理沙难受咳出的声音而瞬间下降……注意到了这一点啊……
　　很温柔呢，和黛一样很温柔…………半妖……都是这么温柔的存在吗？
　　可除了黛，谁会对自己温柔呢？
　　幽香伸出手向着书呆子神曲……那褪色的黑色皮肤仿佛如同破碎的灰色石头一样覆盖在书呆子的表面，如同此时书呆子已经被石化了一样，那布满裂痕的石块是那么的脆弱，仿佛轻轻一碰……就会破碎……
　　手，抓在了幽香的手上……幽香一愣。
　　武神蹴！
　　猛地转身的飞踢踢在了幽香的腹部上，将幽香踢开……灵梦展开手挡在昏倒的书呆子面前。
　　“嗯……走开！”
　　“怎么可能让你伤害华生！！”
　　之前挡在自己身上，又保护在书呆子的面前，对于面前的巫女，幽香有个很好的印象，不过挡在自己面前，阻止自己接下来行为……
　　那么就是不应该……
　　妖力瞬间凝聚……
　　幽香高高跃起……
　　————魔炮。
　　从那出现的阳伞向下指，那凝聚在阳伞上的白色光柱瞬间放大……如同圆锥一样不断扩大的光束将整个光色结界一半面积给淹没。
　　这才是来自幽香十分之一实力全力轰出的魔炮……
　　完全深到看不到底的大坑……出现在了魔理沙的面前……
　　对于漂浮在天空中的魔理沙来说，刚才的亮光响起，一切的声音，景色都被剥夺，自己无法反抗那吹过来的冲击，被狠狠的掀飞，撞在了光色结界上……
　　拼命用魔力抵挡着那冲击却仍然被掀了好几个跟头……此时从额头流下的鲜血染红了她的眼睛……她拼命的呼喊灵梦与书呆子的名字，却只能发出啊啊啊的声音。
　　连声音都被淹没的魔炮，真正意义上是自己现在无法做到的。
　　猛地抬头望着天空……
　　————一定会杀死你！！
　　绝对会为书呆子与灵梦报仇着……双手折断还有双腿，双腿折断还有自己的牙齿！绝对要杀掉…………
　　“她们两个没死……别用那种目光看我…………”那种目光……真讨厌……
　　正直的目光里透着怨恨自己的目光……让人感觉自己像恶人一样…………
　　————真讨厌。
　　幽香闭上了眼睛看着那深不见底的大洞，嘴角微微弯了起来。“被那一拳打了早就昏掉了……居然还能再站起来……那个不是黛的半妖……也确实很有意思。”
　　……
　　深深的洞底……灵梦躺在坚硬的石块上……而她的面前，挺立着一个如石像一样的少年……破碎的裂痕更多了……但是仍然以站立的姿势抵挡在她的面前，为她抵挡了那超乎想象的魔炮。
　　果然，华生很厉害呢。
　　灵梦感叹的闭上了眼睛，抵挡那个魔炮自己的灵力已经全部耗尽……而耗尽之后就是这样已经昏迷的书呆子站了起来，将灵梦挡住，用拒绝之力交织的防御为灵梦抵挡着。
　　但面对幽香那十分之一现状的全力，书呆子根本无法挡住……
　　如果幽香一开始就这样全力，书呆子，连同这个结界内的魔理沙和她根本撑不住，灵梦非常肯定这一点……但是现在根本站不起来。
　　空有心而力不足，想保护书呆子，却连动手指的力量也没有，毕竟那落下的冲击……已经要将自己全身的骨头都给吹散了。
　　书呆子大概也一样吧，还能站在面前护着自己……果然很厉害啊！
　　……
　　幽香慢慢的下落，忽然一只手从一条间隙里探出……
　　紫色的结界瞬间出现在了幽香的面前……
　　从里面响起了来自八云紫愤怒的声音。
　　“停止吧！风见幽香，如果你继续对止与灵梦出手的话！！”
　　我会杀了你！！
　　透过间隙裂缝看到的是散发着猩红光芒眼眸的八云紫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－12 无边花海的哀伤12
更新时间2012-11-25 13:15:22  字数：2171

　花映秋兰语－12无边花海的哀伤12
　　对于八云紫的威胁，幽香视若无睹……直接落在坑底……抬头望着那缩小的天空，对于这几乎轰进地面数百米的坑，幽香表示果然太久没有战斗……身体都生锈了。
　　对哦……对于幽香来说，现在感觉浑身都不自在，毕竟是那么的迟钝。
　　以幽香的实力，忽然出现的数不清的间隙裂缝自然是可以感觉的到，但是她却直接无视了。
　　为什么？
　　因为霎那间从间隙空间里飞出的无数光影全部被幽香直接闪开了……这个招式幽香已经见过许多次了……压迫在自己身上的结界或许对其他人非常有效，但对自己可以造成的效果却是非常的微弱。
　　对于八云紫这个曾经让自己受伤过的女性，幽香亦不会担心什么……因为对方……就算拿出真格也不是自己的对手。
　　无数的飞光虫被闪开，就算没闪开的飞光虫撞在她的身上都瞬间被汽化，不过幽香却奇怪的透过间隙看向八云紫。
　　“你……变弱了呢……”
　　虽然只看到间隙对面的八云紫的上半身，但是很明显……八云紫确实变弱了，无论是妖力……还是气势，都和以前的不一样。
　　不过此时散发着杀气的模样倒是和以前没什么区别……那个妖怪贤者吗？真怀念呢。
　　“呼哈……”
　　八云紫皱了皱眉……
　　而幽香却微笑的说道。“呐，八云紫，你不用担心……我亦没有对这个半妖和这个人类有什么仇恨，只是你不知道这个半妖使用的暴走的力量都远远超过那个身体承受能力……”
　　八云紫的瞳孔放大，瞬间一个间隙出现，一个拿着许多书的八意永琳出现在了幽香的身边。
　　“诶、诶诶……这不是大妖怪风见大人吗？”
　　作为曾经与幽香战斗过，却可惜只坚持了一个小时的八意永琳，对于这位强到犯规的妖怪心有余悸……不过当她的视线注意到了书呆子的时候，猛地一惊。
　　对于书呆子身体里乱成一片的情况，她一目了然。
　　“这是怎么回事！？”
　　对于伤害到这个完全不尊重自己但是却属于自己所疼爱的弟子书呆子……这件事，永琳瞬间炸了。
　　“谁把小代伤成这样……”
　　“是我——”
　　风见幽香一开口，永琳盯了幽香一眼，在她的记忆力，风见幽香不是那种爱欺负弱小的妖怪呀……怎么对这种纤弱的书呆子出手呢？
　　……
　　“给我治疗他……没治疗好……杀掉你。”
　　诶诶诶！！
　　怎么回事啊……这样的……
　　不过面对那双赤色而认真的双眸，永琳干劲转身靠近书呆子……发现确实情况很糟糕。“可以先送到红魔馆吗！？”
　　“如果帕秋莉在小代的身边，我想小代可以坚持的下去……现在可是危险期……必须动手术……”
　　全身的骨头都粉碎了啊……还能站起来简直就是个奇迹，由梅莉与八云紫展开的间隙将一行人送到了红魔馆……
　　空荡荡的太阳花田此时散发着哀伤的气息。
　　留在这里的是战斗之后的荒废，那些被牵连的植物，以及那本不应该发生的战斗……却发生了。
　　不期望这样的结局，却渐渐走到了这样的结局里。
　　幽香叹一口气，穿过了间隙……
　　……
　　……
　　红魔馆一件房间被咲夜立刻空了出来，准备的床铺上，书呆子已经躺在了那里，但是看着如同被石化了却布满了许多的裂痕的书呆子，无论是哪个见到都不好受。
　　米斯琪险些因为这种情况而昏倒……
　　蕾米莉亚不知道在原地做什么，但是透过间隙裂缝窥视的八云紫知道，蕾米莉亚在使用自己操纵命运的能力在扭转书呆子的命运。
　　如果继续下去，书呆子肯定会完蛋，那个身体肯定会崩溃掉……
　　在间隙裂缝的另一侧的八云紫转身看着保护膜下不断被治愈的帕秋莉，咬了咬嘴唇，双手抱着肩膀的她非常明白，那个昏迷中的书呆子现在最需要的亦不是她……而是帕秋莉。
　　“止……快点醒过来吧。”
　　手术刀在八意永琳的操纵下精准的刺入裂缝之中，却在瞬间被弹了出来。
　　再一次尝试，猛刺进去的手术刀的刀刃却直接被淹没，那消失的刀刃说明着亦不能用普通的方法来进行手术。
　　书呆子心脏跳动的声音慢慢减弱……越来越虚弱……
　　而这种情况，其他人只能干焦急，在这个聚集了许多人的房间里，靠着墙壁的幽香看起来是最为淡定的，但是额头上的虚汗，以及托着自己胸部的双手却捏的那么的紧。
　　……
　　在爱丽丝的帮助下头上缠绕了几圈绷带的魔理沙靠进了永琳的身边。
　　一边试图将覆盖在书呆子表面上如同化石的这一层物质给剥离的永琳头也没回询问道。“那个小代的老婆大人怎么还没过来……让她用声音呼唤一下小代啊，这种情况……很明显是……等等……那个紫头发的魔法使出了什么事情吗！”
　　作为月之头脑……几下猜出书呆子为什么会变成这样，视线投向风见幽香……瞬间明白了……
　　“糟糕……这些该怎么唤醒小代，要先解除这一层拒绝一切靠近的石层……需要小代自己解除啊。”
　　暴力解除？人家已经伤的够严重了……治愈魔法？？丢在此时的书呆子身上也会被排斥掉。
　　“直接进入阿止的内心里。”手按在额头上，被幽香的魔炮的冲击而受伤的魔理沙知道自己实力太没用了……
　　但是想帮助书呆子的心情却没有因为这个而产生动摇……或许自己实力不足吧，但是要唤醒书呆子，进入书呆子的内心她要去。
　　“会被吞噬的哦——”
　　“没问题！”
　　灵梦直接站到了魔理沙的身边，此时灵力消耗极大的她用行动告诉了永琳她可以做到。
　　永琳闭上了眼睛，双手按在了书呆子的额头上……排斥的力量不断传递过来……但是没问题……可以的。
　　作为月之头脑，怎么可能就这么点技能……
　　“给我进去吧，记住时间不多！！”
　　魔理沙与灵梦在这瞬间闭上了眼睛倒在了地上……永琳就刚才直接将魔理沙与灵梦的意识直接甩进了书呆子的意识里……
　　不过这并不算保险的计划，但愿可以给自己争取点时间……永琳开始拿出了纯银的手术刀……
　　“小代……等一下哦……马上就好…………”
　　————八意永琳认真了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－13 强拒的世界1
更新时间2012-11-26 17:57:12  字数：2031

　花映秋兰语－13强拒的世界1
　　入眼是一片漆黑的湖水，在湖水下倒影着自己的身影，灵梦与魔理沙进入了这个空间之后，感觉到的扑面而来的拒绝的气息。
　　仿佛要拒绝这个世界一样，漆黑的空间散发着悲伤的气息，随着她们的落下，平静的湖面产生了涟漪，本身平静的世界产生了动荡。
　　不详，负面的感觉从四面八方涌入。
　　而在这样漆黑的空间里，不远处有一片拥有着幸福光芒的小区域。
　　“好可疑啊。”虽然对周围很好奇，不过确实是通过永琳的繁多的手段之一而进入了书呆子的意识内，嘛，算是被强行塞进来的，如果书呆子的意识真的被侵蚀的话，那么在这空间内的她们两个人也会被侵蚀掉。
　　“不能让阿止一个人呆在这里呢，感觉真不好……”
　　平静的黑湖为地面，在上面走动的魔理沙与灵梦向着那散发着幸福的光晕的区域走去，周围的湖水因为那落下的脚步产生了一道道波纹，涌动的黑色湖水有许多的黑色生物被孕育。
　　那奇怪的脸庞如亡灵，恶魔一样出现，却慢慢的溶解，对于这种现象有些不解的魔理沙与灵梦开始迟疑。
　　到底是先调查那幸福的光晕的区域呢？还是调查这片黑湖。
　　毫无疑问，这是书呆子的内心世界，但是书呆子那么温柔的人，为什么会这么强烈的黑暗？这种拒绝的气息，绝望的气息让人很讨厌。
　　灵梦的眉头一挑。“看来有人在指路呢。”
　　灵梦所见到的是一只年仅4，5岁穿着白袍的小女孩，漆黑的长发陪上那赤红色的双眸显得十分的萌，让魔理沙的双手很自然的做出了揉动的动作。
　　灵梦不客气的一手刀过去，在书呆子不在的现在，负责吐槽魔理沙的工作就由她担任了，话说书呆子平时还真辛苦，有这么两个损友，又都负责照顾她们的饮食，又得照顾她们的各种生活的问题，还得帮她们解决她们弄出来的一系列麻烦，还得负责吐她们的槽。
　　“嗯……没有阿止给力呢。”
　　魔理沙抱着头，有种欲求不满的感觉，这让露出清纯笑容的小女孩有些无奈。
　　努力指着那片充满幸福光晕的地带，仿佛说着那里有你们所需要的东西。
　　而这个时候灵梦却敏锐的发现…………
　　“没有穿胖次呢……”
　　虽然是黑色的空间，黑色的湖水为地面，但是反射着身影却很清晰的映照在眼中，如同自己往身下完全，可以看到黑色湖水映照出自己裙底灯笼裤的景色，
　　而此时的灵梦看着正是那名4，5岁小女孩身下映照出来的景色，白花花的肉体是那么的清晰可见……
　　对于灵梦的反应，那个4，5岁的小女孩完全脸红了起来……直接从原地消失。
　　这个反应倒是让灵梦表示无奈，而魔理沙不客气的手刀在了灵梦的头上，在书呆子不在的时候，负责吐槽灵梦的职责就由魔理沙担任了。
　　不过两个人眯着眼睛感觉到互相的吐槽手刀不如书呆子的感觉。
　　“总感觉没什么激情呢。”
　　“嗯嗯，缺少阿止是不可以的……”
　　如果书呆子知道，此时这两个人是希望得到一个专业的‘吐槽姬’而开始认真的来援救自己的话……估计反而会暴走的更严重……
　　嗯，一定会用暴走的形态来对这两个魂淡损友来吐槽手刀的。
　　“那么就向着那个无胖次健康法的幼女所指的方向前进吧。”
　　灵梦一面感叹着幼女的大胆，一面向着充满幸福光晕的空间走去。
　　魔理沙却忽然做出推理侦探会用到的捏下巴的思考模样，慢慢的抬头说道。“那个幼女的脸，不觉得和阿止的娃娃脸有些像吗？嗯，更确切的说，和阿止娘化的时候的脸很像吗！？”
　　“诶……听你这么一说，倒是真的很像呢，纳尼纳尼，华生的灵魂难道是刚才的幼女么！？”
　　“原来如此……这个倒很有可能是真相啊。”魔理沙一脸认真的承认着。
　　一脸认真承认个头啊……明显不是啊！某个幼女躲在远处挥舞着拳头气恼着，超想给在这个意识空间里两个无良无节操的少女来一发雷电风暴，或者千之雷。
　　那幸福的区域越来越近面前那散发着温和的光晕的区域让走到这里的魔理沙与灵梦停顿了一下。
　　这里是书呆子的意识深处……那么与黑色的湖水相反的区域，一定有着它特殊的意义。
　　魔理沙与灵梦相视一眼，都同时点头。
　　她们进入这个空间的目的就是将书呆子给唤醒，这个空间里最违和的地带，就是最可疑最有可能有书呆子的地方。
　　……
　　作为损友，平时损一点没关系，但是……不可能让自己的友人就这么陷入长眠不起啊。
　　连朋友需要自己的时候，各种忙都帮不上，一味着给朋友舔麻烦，一直都是他在帮助自己……这一次，先让自己尽上一份力量吧。
　　面对那样的战斗，自己完全没帮上忙，
　　所以……在这个时候才不能退缩啊。
　　如同永琳将她们塞进来的时候所说的，如果被吞噬，那么就可能真的回不来了。
　　不过这样的心理准备早有了不是吗！？
　　一同迈出这一步，进入了那散发着温暖气味的区域内……
　　……
　　……
　　在柔和的光将灵梦与魔理沙的身影淹没，在两人的身影消失在柔和的光芒中后……黑色的区域里……穿着白色的少女出现……
　　而再次出现的她并非是之前出现在灵梦与魔理沙面前那4，5岁的模样，而是与书呆子的外表年龄相近的14，15岁的模样。
　　外貌上与书呆子更加的相似，只是菱角的位置更加的圆滑，表情更加的温柔，赤色的大眼睛眨着……
　　与其微笑的笑容不同，那散发着有些落寂的气息……
　　“幽香姐大概被伤害到了吧…………”
　　捏紧的拳头……对于自己的现状有些讨厌…………望着灵梦与魔理沙消失的方向，少女闭上了眼睛默默的祈祷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－14 强拒的世界2
更新时间2012-11-26 18:28:51  字数：2143

　花映秋兰语－14强拒的世界2
　　柔和的淡金色光芒包裹着灵梦与魔理沙。
　　被温柔的光刺激的闭上眼睛的两人慢慢的下沉，周围仿佛水一样的感觉让她们不断的往下沉着。
　　不过越沉，就越感觉温柔的光芒不再刺眼，所以当她们睁开眼睛的时候，却被眼前的景色给惊呆了。
　　在如淡金色的水一样的景色包裹着她们，但是随着她们的下沉见到的却是许多记载着印象的泡沫。
　　这是什么！？
　　一个有人脑袋大的七彩泡沫里的景色居然是灯笼裤，好吧……是两件灯笼裤，飞舞的巫女与开朗的魔法使……
　　七彩的五星与灵符的交错……闪耀着亮光的景色就在这个泡沫里呈现……
　　“阿止的记忆！？”
　　“诶，是这样吗！？”灵梦吃惊的叫着。
　　她也开始四处张望周围的泡沫，有着泡沫里有亡灵的幽幽子。
　　有着泡沫里有着绮丽的赤月…………
　　当然一个稍大点的泡沫里有着背对赤月的绮丽的美人姐姐的身影，当然此时的魔理沙与灵梦并没有注意到这些。
　　她们此时在看着一个关于书呆子三四月份左右发生在现世一栋房屋里的事情。
　　脸红的魔理沙捂着灵梦的眼睛说道。“不许看，小孩子不许看……”
　　“你还不是小孩子……为了了解我们的友人，必须了解点他一些隐私，这是必须的。”
　　好吧，这两个无节操在堂堂正正观看书呆子记忆里与八云紫的那一夜，话说少女们，你们的节操掉的太多了。
　　接着灵梦忽然撇到了什么，拽了拽魔理沙的衣角。
　　“别捣乱，还看着呢……哦哦！阿止好像很厉害啊！”
　　“看个头啦，看这边……”
　　转过头的魔理沙有些生气，能不生气么，看到高〇的部分啊……啊嘞？帕秋莉！？
　　不对，是有帕秋莉的景象的记忆……
　　啊嘞，这里也有……
　　哇，帕秋莉好诱人啊————
　　羞涩的帕秋莉什么的最可爱了。
　　与记忆力的书呆子一样的心情，看着这样的泡沫，魔理沙一边擦着自己溢出嘴巴的口水，一边认真的点头。
　　忽然想到帕秋莉，那双金瞳就一阵黯然。
　　“图书馆的那个不是没事吗！？那个很像八云紫的女人不是说了吗！？”
　　“不过也说了受了很重的伤啊。”魔理沙反驳着，说到重伤，两个人此时才想起来，她们因为书呆子受了重伤才进来唤醒书呆子，不是进来看真人记忆的。
　　“都是你个无节操啦，害我把关键的事情给忘掉了。”魔理沙猛瞪着灵梦，把责任都推卸在了这个无节操巫女身上。
　　“怪我咯？”灵梦用眼神瞪了回去，表示无节操是这个揉胸魔魔理沙。
　　下沉的速度猛地一变，直接踩在榻榻米上的灵梦与魔理沙摇晃着身体勉强站稳。
　　那瞬间加速的失重感让灵梦与魔理沙还没来得及适应却被眼前的景物惊呆了。
　　如果说……正常男孩子的梦境里有着赤条条的一群女孩子叫平常的话，书呆子的梦境就让魔理沙强烈的怀疑书呆子是不是正常的男孩子了。
　　灵梦忍不住使用手刀拍了拍魔理沙的脸。
　　“喂，别这样，虽然华生的梦境确实不是你所期待的那种各种啪啪啪的春（he）宫（xie）一样的美景……但是……不能把华生当成女孩子啊，你也看到里记忆里……华生已经推倒了两只哦……”
　　从灵梦的语气里听起来，她有些高兴的样子。
　　“为啥你在高兴啊……”魔理沙奇怪的问着。
　　“那还用说，那个八云紫哦，那个大妖怪老妖婆八云紫哦，华生的记忆你看到了吧，那受受的模样，那被华生推倒的时候的娇羞模样……那个软到不行，被推倒完全不反抗的样子……这种把柄握在手里……以后不用来调戏华生与八云紫怎么可以。”
　　“哦哦哦！！”
　　魔理沙的眼睛放光了起来，已经把之前看到的景色产生的震惊给丢到一边了，确实，入侵别人记忆里，看到这样的事情，确实很给力啊！
　　nice记忆偷窥。
　　哎……所以才说，如果书呆子被神秘少女赐予的那进入记忆梦境的能力放在灵梦与魔理沙身上，这两个节操完全大丧失的人一定会用来做着各种各样偷窥别人羞耻记忆的事情的。
　　这个能力给予书呆子这个正直的人真是太好了……发出这个感叹的人正是赋予书呆子这个能力的神秘女性……
　　她此时就站在魔理沙的身边，而她的所着的位置，与博丽的巫女灵梦重叠在一起，但是对于这个神秘少女，无论是魔理沙还是灵梦，都没有一丝丝察觉。
　　说起来，之前魔理沙与灵梦所看到的景色……非常的普通。
　　一个普通布满榻榻米，有着衣柜，衣橱，小矮桌等家具，有些简朴的房间。
　　就是这么普通的房间里，穿着有些朴素褐色布衣的书呆子枕在帕秋莉的大腿上在小睡，睡的十分的安稳，周围充满温柔的气息，以及这温暖的感觉。都来源于这样的氛围。
　　而那个帕秋莉轻轻的抚摸着书呆子的秀发……
　　脸上挂着满足于现状的微笑。
　　……
　　所以才说啦，一男一女在一个房间里，不做点创造人类的大事，在这里膝枕丢闪光弹什么的……真是太过分了。
　　“老娘的眼睛快被闪瞎了啊ZE……”
　　彷彿睡的很舒服，書呆子幸福的睡顏沖著帕秋莉露出了一個微笑，而回應這個微笑的是帕秋莉瞇起了眼睛，仍然以正坐在榻榻米上，給予此時休息著的書呆子繼續膝枕著......她臉上出現的那個甜美的笑容正在回應著。
　　灵梦抵挡着温柔着的闪光，感觉自己太龌蹉了……快被这充满幸福的治愈光芒给净化了……
　　“八嘎，不要认输啊！”
　　“对啊，干嘛认输啊，闪光弹而已啊……又不是没看过。”灵梦点头表示……平时看书呆子各种闪光弹了……早就……免疫了的说。
　　好吧，还是被闪了……
　　……
　　充满罪恶感，对于心中的龌蹉产生了负罪感，自卑感的两少女失意体前屈的跪在了榻榻米上——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－15 强拒的世界3
更新时间2012-12-3 17:51:48  字数：2108

　花映秋兰语－15强拒的世界3
　　……
　　得到的爱很冷漠……站在喧闹的街道上，在这一群冷漠的人之中，自己也是其中的一员。
　　自己不清楚自己该去哪里，该留在哪里……
　　没有所谓的梦想，没有所谓的理想，前进的动力没有……
　　可笑啊……明明在进步的世界，却让人的脚步在原地停留，无助的彷徨，对这个世界谈不上绝望……却对无法前进的自己感觉到绝望。
　　……
　　下一刻，自己来到了被神眷顾的幻想乡。
　　刚来的时候，就被吸引走了双眼，被吸引走了目光，虽然一开始有些危险，但是，总感觉可以在这里找到些什么……
　　神奇的魔法？厉害的武技？变幻莫测的展开！？
　　人生或许有这样的刺激调节才会有感觉吧，或许有些人喜欢平淡，但是对自己来说，亦不是这样的。
　　自己想追求的是前进的方向。
　　在无限的书旋转的向上构成了一个书的龙卷风之中，自己寻找到了自己的意义，自己想了解魔法……想知道更多。
　　有了一个前进的目标。
　　真的很开心，原来不再原地停止不前原来是这么开心的事情，不断的学习，不断的一点一滴的变强。
　　……
　　帕秋莉大人喜欢我？已让发觉自己似乎习惯了平时教导自己魔法的帕秋莉在身边的事实。
　　只是害怕当自己对她告白后，她会远离自己而去。
　　因为她的举动而心悸，与自己对待米斯琪的感觉完全的不一样，那跳动的心，那激动的内心，仿佛在因为帕秋莉喜欢自己而开心。
　　担心自己是单相思，担心因为自己的胡乱告白而将两个人的关系彻底毁灭……
　　很幸福……
　　比起寻找到前进的方向的开心来说，在知道帕秋莉喜欢自己，而自己同样喜欢帕秋莉的时候，很幸福…………
　　但是。
　　就是因为太幸福了，扑面而来的幸福感的同时，强烈的恐惧感在心中升起。
　　因为。
　　太幸福了啊……这并不该出现的庞大幸福感充斥着自己，充斥着自己的每一天，每一天平静的看书的日子与以前那种幸福不一样。
　　在没有确定与帕秋莉有关系的时候，虽然对帕秋莉有心思，但是不敢表露出来，因为表露出来……什么都会改变……
　　那个时候害怕失去这样每天与帕秋莉看书的日常。
　　而现在害怕失去帕秋莉的日常。
　　完全不一样的级别的恐惧与幸福一起充斥着身体，身体止不住颤抖……每天需要拥抱着帕秋莉入睡才能安心。
　　不断的告诉自己，这幸福的现象就是现实。
　　而不是梦境……
　　就算在噩梦醒来，等待自己的是幸福的笑颜，已经驱散自己一切不安的怀抱。
　　自己可以努力拥抱着，自己拥有帕秋莉。
　　那个时候，自己的整个心只剩下帕秋莉·诺蕾姬这名少女，而越发膨胀的幸福的背后，是愈加剧烈的恐惧。
　　自己真的可以这么幸福吗？这一切都是自己不切实际的幻想吗？
　　当自己这么反问自己的时候，负面的情绪不断涌了出来，随即暗之魔法也愈加的强大，或许自己真的很适合暗之魔法也说不定。
　　强烈的拒绝自己去思考，强烈的拒绝自己是想象。
　　一想象帕秋莉这名少女不在自己身边后……那颤抖止不住，那恐惧停不止，那不希望残酷现实的想法就会不断涌出来。
　　如果……没有帕秋莉大人的世界在你的面前……
　　那么你该如何做！？
　　————没有帕秋莉大人的世界，我不想要啊！！
　　强烈拒绝这样的世界，强烈拒绝没有帕秋莉的世界，因为帕秋莉而感觉到的强烈幸福，伴随着同等强烈的恐惧。
　　……
　　在这个温柔的区域里，传递着这样的感情……
　　而此时，帕秋莉在他的身边，按压下那恐惧的心情；所有的不安，躁动，仅仅因为帕秋莉在他的身边就会平复下来。
　　而慢慢的开始积累……
　　因为自己实在太弱了…………
　　感受着书呆子的心情，魔理沙与灵梦沉默了。
　　她们第一次发觉，原来太过幸福，同样的有着相同的恐惧。
　　幸福的反义词是什么？
　　但这么想的时候，脑中浮现的是不幸，痛苦，悲苦，哀愁，悲哀，绝望……
　　没有正确的答案，但实际上那些答案都只是幸福的相反的【词】的一部分。
　　这片充满着温暖气息的空间，书呆子仍然枕在帕秋莉的膝盖上，幸福着……而同时，痛苦着。
　　因为醒来，他就要面对失去帕秋莉的现实……
　　魔理沙咬了咬嘴唇。“呐，阿止，你要呆的地方不是这样……帕秋莉没有事的哦……没有事哦……还活着好好的，所以麻烦你起来啊……那不是你该呆的地方。”
　　与其醒来面对帕秋莉大人不在的残酷现实，不如在自己沉溺在这样的世界里，至少……把痛苦丢在一边，自己很幸福……
　　这么逞强的和自己说着的话……传递到了灵梦与魔理沙的胸口里。
　　两个少女感觉到难受，她们想不到书呆子居然会是这么脆弱的人，一直很坚强，很坚强……
　　那么……
　　“不对，这亦不是阿止！阿止才没有那么软弱…………”
　　魔理沙大声的叫着。
　　灵梦却猛地一惊拉着魔理沙向后一跳，随着温柔的空间破碎，世界顿时陷入黑暗，同时在这黑暗之中，她们却可以看到，黑色的湖水为地面，反映着一个少年的身体。
　　少年的背影透着寂寞……微微叹息了一声。
　　“……”
　　不对……还能感觉到那散发着温暖的气息。
　　灵梦转头，看到的是身后那充满温暖气息，散发着柔和光芒的小区域。
　　那么……她们为什么在这里。
　　背对着她们的少年，幽幽的叹息着。“抱歉，灵梦，魔理沙……给你们添麻烦了……”
　　转过身，却低着头的少年慢慢的向灵梦与魔理沙走去……
　　在靠近灵梦与魔理沙的瞬间，右手具象化成一只漆黑的兽爪，如同怪物一样的兽爪被举起来，在灵梦与魔理沙惊讶的瞬间————落下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－16 强拒的世界4
更新时间2012-12-3 17:51:57  字数：2152

　花映秋兰语－16强拒的世界4
　　落下的爪子撕裂了……湖水……而被撕开的湖水终究是湖水，很快的恢复了平静，但是真的平静吗？
　　那荡漾着不断涟漪……是真的平静吗？
　　灵梦与魔理沙呆呆的看着那名少年，虽然打闹的时候对方确实不会手下留情，但是……对方会真的确保两个人不会便当的程度上开玩笑。
　　那名少年，不会是这样攻击自己的人，但是带上了杀气？为什么这样的想撕碎自己？
　　如果刚才魔理沙与灵梦站在原地，那么，毫无疑问，她们就会在书呆子的意识里被撕成碎片，然后沉入那片黑色的湖水里。
　　在这片意识空间里，虽然穿着博丽的巫女服和那夸张的女仆装魔法使服，但是本质上，她们根本无法动用属于自己的力量，毕竟这是书呆子的意识空间，而非她们自己的意识空间。
　　这里的一切受书呆子的支配。
　　如果书呆子真想自己死，那么……自己几个人就会死在这里。
　　有些害怕，但是更加肯定面前的不是书呆子……
　　有些忍俊不禁的笑声噗哧的冒了出来，此时灵梦与魔理沙才想起来，帮她们从那巨爪的攻击下逃脱的是一位穿着白色连衣裙的少女……
　　漆黑的长发，那赤红色的双眸象征着活力的笑声，以及让魔理沙不禁感觉到柔软的丰腴……
　　这个少女！？
　　当注意到少女那可爱的娃娃脸，俏皮的笑容……很相似！
　　与书呆子的脸极其的相似！虽然神态与笑容完全的不一样，虽然眼瞳的颜色，和给人的感觉完全不一样……
　　但是……肯定是书呆子。
　　“不是哦～”
　　“并不是你们的那只呆子啦……”
　　抱着灵梦与魔理沙在空中飞……实际上这只是她在巨爪落下之前，一手抱住灵梦一手抱住魔理沙然后跳到空中，并且至今仍然没有落下而已。
　　如同飞行一样强大的滞空力。
　　“诶！？那你是！？”
　　“我呀……”面对魔理沙不安分的动了动曾经蹭豆腐的行为，少女似乎并不是很在意的样子，左脚在空中一踏，未落下去的身影瞬间拔高。
　　直接以更惊人的速度离开……
　　“我的名字叫做黛哦～如果你们知道幽香姐为什么会对那个呆子手下留情的原因的话，就明白我是谁了~~嘻嘻。”
　　手下留情？
　　魔理沙与灵梦想着那高不可攀的实力，那风见幽香的一击可以把声音，光线全部吞没的攻击……这还只是手下留情的攻击？
　　灵梦自己的能力自己知道，在大结界加持下，可谓是在幻想乡无敌的存在，虽然所有几个招式来不及释放，虽然说为了保护书呆子而进行防御……
　　但是在她庞大的灵力瞬间被消耗干净，那个惊人的妖力组成的魔炮却并没有丝毫明显减弱的迹象。
　　也就是说，单纯的计算的话，自己那庞大到令大部分妖怪震惊了的灵力，还不如人家风见幽香的魔炮的一小部分。
　　如此一想，确实感觉自己两个人和书呆子能活下来，还真得仰仗风见幽香的‘手下留情’呢。
　　“嘛，幽香姐虽然是那个，有些呆了点，有些蹭得累的点，但是是很温柔的人哦。”
　　温柔？！
　　那个风见幽香！？
　　在灵梦与魔理沙表情古怪的时候，落下的三位少女却忽然出现在了奇怪的环境之中，硬要说，空气里充斥着一些强烈拒绝的气息，但是……
　　这个气味！
　　鼻子抽动的灵梦与魔理沙立刻叫道。
　　“阿止！？”
　　“华生！？”
　　对于这两个仅仅靠气味就可以识别书呆子的真身，这名叫做黛的少女真心压力了，歪着头，无力道。“你们属狗的吗！？”
　　“别这样……”
　　“狗怎么可能比我们有更强的嗅觉啊！我可是为了锻炼可以闻到金钱的气味而不断努力锻炼鼻子呢！”
　　“就是就是，我可是为了可以闻到哪里可以‘借’东西的地方而不断努力锻炼鼻子ZE！”
　　瞬间黛的脑袋上挂满了黑线，啊，虽然隐约知道这两个人是无节操，从她们偷窥自己幼体形态的时候，注意的是自己的胖次，而不是指的方向就明白了。
　　但是真的近距离感觉，还真是……无节操啊。
　　这个空间，仔细看，似乎只是布满了各种各样鲜花的山丘，而随着黛的引路，少女们看到了花海之中背靠背舒适小睡的书呆子与帕秋莉。
　　比起之前那个书呆子枕在帕秋莉的膝盖上来说，此时的书呆子更加有一种真实的感觉，仿佛看得见摸得着的那种。
　　帕秋莉的眼睛轻颤……而书呆子睁开了眼睛。
　　那双眼睛里透露着哀愁，难过，悲伤。
　　“抱歉呢……灵梦，魔理沙，让你们担心了，我只是……做了一个相当美的梦呢……已经足够了……该让我面对一下残酷的现实呢。”
　　身后靠着的帕秋莉露出了一丝理解的微笑，身体慢慢的分解化为了无数荧光的蝴蝶散落在了这片花海之中，而站起来的书呆子身体一软，险些没站稳，有些悲伤的叹息着。
　　“真是幸福的梦啊…………”
　　对自己来说……真不希望醒来啊，不过不能让灵梦与魔理沙因为自己而被吞噬啊……等将她们送出去，再去寻找自己的帕秋莉大人吧。
　　“阿止……那个……”
　　此时那背对着自己的书呆子出现在了这片花海之中，刚要说出真相的魔理沙猛地做出了戒备的姿势，而那个背对着书呆子的书呆子发出了痛苦的声音，而根本没有回头看那个痛苦的书呆子，似乎也露出了痛苦的表情。
　　“怎么回事！？”灵梦猛地对着黛询问着。
　　而黛耸了耸肩。
　　“那是呆子的负面……简单的说就是因为恐惧而产生的一些负面的感情，不过那些……嘻嘻……”
　　少女瞬间出现在了那背对着她们的书呆子的身边。“给你们看好东西哦～”
　　在少女的手接触到发出痛苦声音的书呆子的瞬间，痛苦的书呆子消失了……而少女给人的感觉也真实了些。
　　而如真实的本体的书呆子此时却倒在了花海之中。
　　而在书呆子的身边，除了那渐渐给人真实感觉的少女外，就是那一头紫色头发的少年站在倒下的书呆子的身边。
　　抬起头……四目相对。
　　魔理沙与灵梦瞬间感觉自己的时间被凝固，思考被暂停……而下一刻…………
　　她们已经不在这个地方了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－17 为你而在的祈祷1
更新时间2012-12-3 17:52:07  字数：2373

　花映秋兰语－17为你而在的祈祷1
　　……
　　诶！？
　　这是什么情况？
　　虽然停留在这个作为手术室的房间里的少女正在用奇怪的眼神看着自己，但是灵梦与魔理沙想不起来……
　　自己几个人为什么在这里。
　　她们只记得，她们来到了书呆子的内心最深处，见到了书呆子心中的秘密，知道书呆子最在意的人是帕秋莉……
　　记得……
　　“帕秋莉的初夜！？”
　　魔理沙猥琐的声音让手术室里刚给书呆子做完手术的永琳擦了擦额头的汗水，不知道灵梦与魔理沙有没有来得及把书呆子的意识拉回来，总之在永琳的强横的医术下，撕开了拒绝的保护膜，将书呆子体内乱的一塌糊涂，几乎和肉泥一样的躯体全部再生了。
　　不得不说，书呆子现在的身体已经恢复到一般人的程度了，虽然对本身处于半妖的书呆子来说，这样的身体无疑是虚弱的……但是……
　　至少没有生命危险了……
　　剩下的也就是靠这两个少女将书呆子的意识拉回来而已，噗通噗通正常跳动的心跳声在自己的耳边正常的响动着。
　　这样活力的声音才是属于自己的弟子小代应该有的。
　　“嗯……魔理沙…………”
　　熟悉的声音，对于房间内这些少女来说最为熟悉的声音，虽然带着一些中性，但是果然还是可爱的男孩子的声音。
　　“啊，阿止！？”
　　嘭……
　　拳头打穿空气的声音，低头的书呆子慢慢的叹气头来。“把记忆消除……所需要的力度是……”
　　“嗯……应该是时速3马赫的拳头45度撞击左侧太阳穴偏上一点的位置，大概……记忆力绝对会消失哦！”
　　“连脑壳都会消失掉啊！”魔理沙大叫着，对于永琳提着馊主意抗议着。
　　而书呆子露出了一丝悲苦的笑容，望着那边嬉闹的少女们，平时应该与他一起无奈，或者对于这些嬉闹有些头疼，却习惯呆在这样的嬉闹之中平静看书的少女……不在了。
　　幽幽的叹息……有些痛苦。
　　但这就是现实，确实该让自己接受的残酷现实……自己也要为帕秋莉而努力的活下去……又或者，就这么寻找帕秋莉吧。
　　如此一想，从脚下的影子慢慢延伸而上的黑色气息再一次侵蚀着书呆子，暗的负面感情仍然存在在书呆子的胸中。
　　“既然小代也醒过来了……应该没事了吧。”
　　就在永琳，魔理沙挂着微笑看向书呆子，其他人也注意到书呆子的时候，却看到的坐在用来当手术台的桌子上的书呆子单手捂着脸，而抓着桌子边的右手却已经被黑色的气息覆盖，渐渐的变为了将幽香轰开的那只粗壮的巨手。
　　那如同角膜物质一样覆盖在右手上形成一直巨大的右臂已经将那张用作手术台的桌边捏碎了。
　　“小代！？”
　　“抱歉……那个…………”
　　暗的侵蚀吗？
　　永琳似乎知道原因，该解决这个的方法是……
　　对了……那个叫梅莉的似乎知道什么。
　　就在永琳为难的时候，进入这个房间的红美铃直接拉起了书呆子……甩开其他人直接冲出了房间。
　　“诶诶诶，什么情况？私奔！？”魔理沙刚说完……灵梦就已经跟上。
　　冲进图书馆的红美铃显然有些焦急，不过却很冷静，打开了帕秋莉曾经的卧室，此时用来摆放各种道具的房间……
　　那眼熟的魔法别墅就在这里，手掌按在了上面，脚下出现了魔法阵……
　　看着靠近的灵梦，大声的说道。“代止就交给我吧，不要让人进来打扰，拜托你了，博丽的巫女！”
　　本来还奇怪的灵梦注意到了红美铃那认真的双眼就停下了脚步，望着被魔法阵吸进去消失了的红美铃，灵梦忽然转身张开了双手，将赶来的所有人拦下。
　　“接下来的事情，就交给那个那个笨蛋了。”
　　咲夜皱着眉头，并不是她吃醋，而是她不知道红美铃能不能帮上书呆子，看情况，似乎很糟糕的样子。
　　能帮得上忙吗？
　　在所有人被拦下的时候，风见幽香靠在了一个书架上，在别人注意不到的地方皱了皱眉头……露出了一丝担心的神色，而没有人注意到。
　　梅莉喘着气，这些妖怪的速度略快……（魔理沙与灵梦已经被梅莉包含在妖怪之列了。）
　　有些闷，有些沉默，米斯琪从灵梦的走过，而灵梦却生不出阻止的念头。
　　但是她还是张开了双手阻拦着一切想帮忙的人……而米斯琪就在房间的门口跪了下去，十指相扣闭上了眼睛，为着她重要的人而祈祷着。
　　「掌柜的……快点恢复过来……你说过会永远陪在我身边的……帕秋莉大人也不想见到你现在的样子…………所以……掌柜的……快点恢复过来吧。」
　　……
　　……
　　魔法别墅的空间呢，抓着书呆子的手用力一掷，将书呆子直接砸向了下面的海。
　　是的，环境为海……
　　只有一切浅浅的海滩，并非是上一次夏日祭用来玩乐的魔法别墅，不过却有些像，不一样的就是……这个海环境的魔法别墅是由许多的浮岛构成，下面是深至数百米的大海。
　　与那个玩乐由巨大的岛屿和浅滩组成的不一样。
　　这里……是修行用的深海领域的魔法别墅空间。
　　“啊……似乎正好呢……呐，代止，负面的感情作为战斗力，确实伴随着负面的感情越多，战斗力越强，不过……怎么说呢，代止你并不适合带着负面感情战斗……”
　　红美铃站在一块浮岛上，看着慢慢沉入海中的书呆子继续说着。
　　“你呀……是那种为了不让大家拥有负面的感情，为了给大家带来幸福的笑容而战斗的人吧……带着负面感情战斗……真的好吗？你明明不讨厌战斗，或者该说享受吧……那么现在你的样子……真难看…………”
　　水柱喷涌而出，野兽的低吼响起……再一次被【暗】所吞噬……如同恶魔形态的书呆子站在海面上，落下的水滴不断打在他的身上，而他仿佛只是为了拒绝其他人而存在，就那么站在那里。
　　“真难看……这并不是我所知道的代止，并不是我喜欢的代止。”
　　红美铃的喜欢很单纯，只要你给她肉包，她就喜欢你，她的喜欢就是这么简单，不过复杂一点的喜欢，目前也只有咲夜一个就是了。
　　所谓的对书呆子的喜欢，就只是书呆子给她肉包吃过，给她吃的，陪她笑过……这样……书呆子就是她喜欢的朋友。
　　亦没有太多复杂的感情……只是纯粹的友爱，与可以对书呆子开玩笑的那两只损友不一样……
　　她们虽然可以为书呆子拼上性命，但是……却做不到在书呆子变成这样的时候应该有的冷静。
　　漆黑……染过了绿色的旗袍，在原地睁开眼睛的是——黑发赤瞳黑色旗袍的女性。
　　“你现在需要的是发泄……那么我就会陪你战个痛快！！把你的不甘心，把你一切的痛苦都发泄出来吧！！代止！！”
　　吼！！！
　　野兽仰望天空发出了咆哮……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－18 为你而在的祈祷2
更新时间2012-12-3 17:52:17  字数：2360

　花映秋兰语－18为你而在的祈祷2
　　阅历丰富的人在看到书呆子再一次被暗侵蚀，都知道接下来该怎么做让书呆子恢复正常，那就是让书呆子好好的发泄那负面的感情，虽然还会受伤，但之后的治疗绝对比之前要简单。
　　至少的暴走是被暗吞噬，放任力量的暴走…………
　　而现在的暴走，更像是暗吞噬了书呆子，在影响着书呆子，由一个适合防守型的人来与书呆子战斗，那么就可以让侵蚀书呆子的暗的精力分散。
　　同时也利于与自己进行战斗的书呆子清醒的更快。
　　而这里面，幽香明显不适合，永琳本来是最佳的人选，但是看到红美铃的一瞬间，也判断出了红美铃是那种适合让书呆子发泄的对象。
　　也就没有阻止，而且更好利用这个时间来整理一下事情的经过。
　　“所以，大家放心，小代会没事的，那个妖怪应该会好好的将小代的力量发泄出来的……消耗掉暗之魔法的负面力量后，小代就会回来，恢复正常哦~可以对大家进行吐槽……也可以各种做好吃的饭菜给大家。”
　　呃……书呆子的存在意义在你的心目中只剩下这些了吗！？
　　咲夜与蕾米莉亚不住脑袋流着汗水，而魔理沙与灵梦却意外的很认同这样的书呆子，喂，别给我认同啊。
　　图书馆里聚集着许多的人，在这间房间前，键山雏与小恶魔陪着米斯琪，而米斯琪不为所动的继续祈祷着。
　　永琳整理了一下情绪慢慢的说道。“也就是说……风见大人袭击小代，是因为小代可能欺骗了幽香……不会吧……那个风见大人。不过小代暴走确实在意料之中，因为目前来说……最占据小代心目中的，确实是帕秋莉无疑，虽然其他人多少占着一部分位置，不过和那个帕秋莉来说没的比的……”
　　永琳也明白这种心情，虽然有着心爱的弟子几名，包含书呆子在内，但是……自己心中最重要的却是那个柔弱的公主。
　　自己因为政治婚姻而在一起的丈夫，非常的疼爱自己，自己也很幸福……不过舍弃他却非常的轻易，因为他在自己的心中，比不上一起放在天秤上的另一个人。
　　——蓬莱山辉夜
　　无论她有多么任性，在自己心中，她仍然是自己所亏欠，却吸引着自己的公主殿下，她曾经的笑容，至今忘记不了。
　　呼出一口气，永琳继续说道。“也就是说……我们可能还需要去彼岸和阎魔战斗一场，把帕秋莉的灵魂给抢回来吗？”
　　说到这里，就头痛了……阎魔诶，完全不能说是对手，当然不是说阎魔不是对手，而是说在场的人都不是对手，呃，那个风见幽香排除在外。
　　目测也只有风见幽香可以战胜阎魔。
　　阎魔是掌握生死的种族，非常特殊的种族，有些生物，一出生就注定着她与其他人的生活方式完全的不一样。
　　这亦不是靠努力可以追得上的。
　　“那么……靠关系么…………”
　　啧，这里关系最好的，也就是自己和映华有些酒友关系，但是幻想乡这块区域是归四季映姬管辖。
　　该怎么说呢，那个四季映姬并非她能对抗的。
　　“啧……”
　　“啧……”
　　“戚——”
　　确实一想到对手是掌握生死的阎魔之后，所有人都泄力了，而永琳继续头疼的说道。“该怎么说好呢……现在也就是说……风见大人意外的干掉了小代最重要的帕秋莉，我们需要做的是帕秋莉的灵魂夺还……那么……你们有什么好的意见吗！？”
　　就算是月之头脑，也实在没办法面对阎魔有什么好的手段，不过胜在人多力量大，还有命运操纵的吸血鬼小妹妹，如果运气好，那个风见幽香有了什么兴趣，估计夺还帕秋莉的灵魂计划的成功率会高上不少。
　　不过，还是不明白前因后果，到底怎么会让那个风见大人对着孱弱的小代出手，好吧，是阳伞。
　　虽然帕秋莉被卷入完全是属于太过担心书呆子，实际上书呆子亦不会被幽香的攻击而受伤太常，最多是轻伤，介入，还用魔法反击，帕秋莉的等级并不低，几乎是保护书呆子的那种拼命劲也确实让幽香手忙脚乱了一番……
　　所以落下的攻击亦没有很好的被控制住，导致帕秋莉真正受伤的原因，实际上就是这样。
　　而终于停下的讨论让梅莉松了一口气，她举了手。
　　“嗯？八云紫，啊，对了，是玛艾露贝莉·赫恩啊……怎么了？难道有什么好的计划吗？”
　　呼……总算注意过来了吗？梅莉撇了撇嘴，果然想快点解决事情回家抱莲子的说，另外也为治疗某人出点力气。
　　望到周围人的注意力都转移到自己这里，梅莉调整了一下语气说道。
　　“那个……八意大人，如果你想做夺还帕秋莉的灵魂的话，完全没有必要……因为帕秋莉并没有死。”
　　“诶！？”
　　无论是在米斯琪身边的小恶魔与键山雏，或者是祈祷中的米斯琪，更是无节操的灵梦与魔理沙……还有那周围聚集的少女都呆了呆。
　　状况之外的琪露诺歪着头，大妖精与露米娅在蕾蒂的搀扶下也呆掉了。
　　周围的人都呆住了，就连永琳也不例外，不过只有靠在书架上的幽香没有一丝感情的波动，因为她攻击下去的瞬间，她感觉到了八云紫的妖力，强力的转移间隙……不过她本身却将书呆子的手臂给粉碎了，也确实伤到了帕秋莉，这是不争的事实。
　　所以她并不需要和书呆子解释。
　　“帕秋莉还活着哦，虽然确实是受了伤，不过在外婆与蓝的治疗下，正在逐渐恢复，不过如果有永琳大人的帮忙的话，应该可以恢复的更快，哦，最好只能麻烦永琳大人一个人过去。”
　　对于梅莉的话，永琳想起了什么，点了点头，间隙将永琳与梅莉的身影带走，而周围的人在消化完帕秋莉并没有死掉的事实后，露出了开心的笑容。
　　这自然是值得开心的事情，而与那些开心组成的气氛完全不一样，幽香仍然靠在书架上，无喜无忧……
　　因为她无法融入那群人之中，可以让自己容身的地方……在哪？
　　……
　　……
　　抵达八云宅，果然看到无法遮盖住变形了的身材，永琳挂着奇怪的笑容，难怪八云紫不想其他人见到呢，似乎望见来人是永琳，脸完全红掉的八云紫有些慌张的后退……
　　虽然说永琳知道这个情况，但是还是觉得十分的不好意思，缩在一张沙发的后面……如此害羞着。
　　呃……
　　永琳不去吐槽八云紫，而是对于身体受伤严重、但是逐渐离开危险期的帕秋莉动起了手术……用她超然的医术开始对帕秋莉进行医治。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－19 为你而在的祈祷3
更新时间2012-12-3 17:52:41  字数：2070

　花映秋兰语－19为你而在的祈祷3
　　拳头嵌入肉中，宛如少年的恶魔发出低吼，而面对她这样的攻击，红美铃叹息着。
　　“轻，太轻了……代止，为什么你的拳头现在是如此的轻。”
　　完全让书呆子先攻击，被攻击却不做任何抵抗，承受着攻击的红美铃连眉头都没有皱一下，她抬起的拳头平静的印上了嘶吼着的少年的脸上，硬生生的将他轰了出去。
　　巨力传来，连反抗的余地都没有直接被掀了出去，身体如同破布一样在海面上不断翻滚，像是打水漂一样才有的景色。
　　如今却因为……
　　巨大的力量传递，无法反抗，只能任由身体在海面上滚动，这样的感觉还是第一次，但是……奇怪的是……
　　奇怪的感情在胸口蔓延……
　　但是……
　　震开海面，在海面出现了凹下去的半球体地带，半球体之中的野兽低低的吼了起来。
　　对于他来说，现在的世界已不需要他任何在意的地方，连帕秋莉大人也没有的世界，有什么值得自己在乎在意的！？
　　野兽的书呆子冲向了站于海面上，如同顶天立地一样的站在那里的红美铃。
　　两人的接触，是无数对殴？
　　最野蛮，最硬拼，也最适合发泄的战斗方式。
　　砰砰砰的拳头轰在肉上面的巨响不断。
　　明明足以将对方掀飞的力量轰在身上，但是彼此却仿佛生了根一样，脚扎在海面上，完全的没有离开……
　　不断的响起的声音，交错的拳头不断轰在对方的身上，力量也慢慢递增。
　　红美铃仰起的上身的瞬间猛地双腿用力，将本应该被轰飞的身体留在了原地，咬紧了无视了溢出的鲜血，重新将曲起的拳头用力打在了对方的身上。
　　完全不顾自己身上开始积累的伤势……
　　以伤换伤……
　　身体越发的疲惫……
　　野兽发出了嘶吼，回应嘶吼的，只是沾着血的拳头……以及那个拳头上也已经是伤痕累累的景色。
　　拳头上……的伤痕累累……
　　是那么的耀眼，无法反抗……被打了出去……野兽在海面上又再一次的翻滚，却进行了他的反击。
　　双手抓住海面，分割的浪花被分开……止住了那个继续倒飞的身影，仰起头……嘴部凝聚了黑色的球体，一条细长的漆黑射线从口中喷出。
　　用拳头将黑色的射线的轨迹打偏，红美铃皱了皱眉头……哗啦裂开的细小伤口喷溅出鲜血。
　　虽然将那个射线打偏，但是这个冲击力，这个威力。
　　就连红美铃都不禁皱起了眉头……从这个攻击力感觉到了强烈的感情。
　　呼喊着帕秋莉的心情，呼喊着……不想要残酷的世界的感情。
　　“这些都是代止平时积累下来的负面感情吧……呐，修行的时候，我也说过了吧，一流着武者可是得有坚定的信念，和坚定的感情哦。”
　　嗯……好吧，没说过貌似……大概是吃肉包的时候给分心了，忘记说明了吧。
　　“那么……呼……现在说一遍，听好了哦，代止……这些负面都是你，所以……稍微给我振作点！！你认为帕秋莉大人会想看到你这副模样啊！？”
　　吼！！
　　回应着是愤怒的吼叫，无数漆黑的小黑球飞了过来，那原本只有拳头大小的黑球，瞬间爆开，无数巨大的黑球吞噬了红美铃可以移动的空间，让红美铃只剩下闪避。
　　漆黑的球吞噬着他所覆盖着空间里的一切。
　　强烈拒绝的气息从里面传出，被靠近会很危险……话说这不就是代止的绝界了！？那个结界术。
　　对了！代止这种形态不正是将结界术作为魔法进行术式兵装吗！？
　　仿佛通晓什么，红美铃开始思考，只要寻找到结界术的根源，或许就可以把书呆子从这种形态里直接拉出来，并不需要做到消耗书呆子的力量。
　　思考着……不断靠着自己多年的经验思考着……
　　最终想了想……眯起眼睛的红美铃瞬间表示压力山大，壮哉我大天朝五千年武术之魂，然后完全没有关于结界术的一点点信息。
　　啊嘞嘞。
　　完全是笨蛋级别的红美铃此时发现……自己居然天真的以为自己可以读出书呆子的技法，可以从中寻找出破绽，啊嘞嘞，什么时候自己从肌肉不倒翁的属性变成了戴着眼镜抱着书的属性了！？
　　虽然眼镜娘是萌点……
　　不对，不对，不是胡思乱想的时候。
　　对，应该是找出代止现在的弱点，不对不对，是削弱代止的力量，主要是代止要战胜他自己。
　　诶，还没赢吗！？
　　不是吧！！
　　野兽的书呆子直接穿过黑色的球体不断布满的空间，出现在了红美铃的身上，而落下的黑色拳头将红美铃的身影打入波动的海面之下，爆起的水柱下，红美铃的身影继续下沉。
　　交叉在胸前的双臂抵挡着那黑色的拳头……
　　两个人的身影不断的下沉……沉入那黝黑不见海底……而背对着的光越来越远，那透过海面落下的蔚蓝的幽光……原来这就是从海底仰望天空的感觉吗？
　　一点一点蔓延而来的窒息感，距离光越来越远的感觉吗！？
　　这种坠落的感觉还真是……
　　“咕啊我啊啊啊啊！！”（太难看了啊！！）
　　交错的双开弹开了那下坠的拳头，虽然在如此深度的海底行动会很不便，但是怎么可能会就这么轻易放弃。
　　“咕哇啊啊哇咕啊！！”（代止也在认真的战斗啊！！）
　　双手抱住了书呆子上身，箍住了书呆子的双臂，双腿夹住了书呆子的双腿……封锁了书呆子的四肢，与书呆子下沉的速度顿时加快。
　　“呜咕啊咕咕咕啊噗啊！！！”（代止你也给我认真点啊！！）
　　……
　　……
　　黑色的湖面上，也有两个身影在战斗……
　　但是明显少年与如同恶魔一样的少年之间……那名少年处于被压制的下风，战斗的时候经常走神。
　　亦没有真心投入战斗之中。
　　每一次的攻击都会松点一些力，每一次的防御都会那么放出一些漏……身体如同断了线的风筝一样，随着被反手甩在脸上的一拳，直接倒飞了出去……
　　在湖水上停止了的身体……动弹不得。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－20 为你而在的祈祷4
更新时间2012-12-3 17:53:00  字数：2230

　花映秋兰语－20为你而在的祈祷4
　　面前的……是自己的负面感情。
　　在见到那慢慢向龙转化的不明生物，书呆子立刻就露出了苦笑，面对对方挥舞而来的巨手，想抵抗……
　　但是脑中有的只有一个沾染血的帕秋莉在等待着自己，对着自己展开了怀抱，用温柔的语气说着————代止~
　　因为语气太过温柔了，因为这个景象以后再不会拥有了。
　　抵抗的想法也瞬间被悲伤所替代，而那本身可以躲开的拳头也变得完全无法躲避，本身的拳头的速度也在书呆子悲伤的瞬间，变得更加的迅速，无法反抗，无法抵御。
　　在这样的攻击上被狠狠的揍飞，爬起来，抵抗着，摆出了防御的姿态抵挡着一方毫无章法的乱舞……
　　一下一下被挥出去，然后重重的砸在了黑色的湖面上，微弱的水柱激起，然后平复下来……
　　水波荡漾着……
　　思绪停止，思考停止，不能动……也不想动，所以连屈指的力气都没有……
　　最终恶魔化的自己已经彻底变为了一只巨兽，如同恶龙一样的存在，张开了大口慢慢的对着自己靠近……基本上一口下去，自己就会被腰断，不过如果对方有那么点饮食文化的话……大概会先去掉头吧……
　　半妖的营养是牛肉的好几倍呢。
　　哈哈哈……
　　心中散发着笑意，感觉意外的安心。
　　————所以，帕秋莉大人，马上就到你的身边去了吧。
　　自己果然不像自己想象中的那么坚强啊……抱歉了，美铃。
　　……
　　……
　　深海的压力不断挤压着红美铃与书呆子，咕……
　　似乎撑不住压力，红美铃感觉肺提供的氧气已经接近零了，还能再坚持几分钟？
　　原本来用箍住书呆子双臂的双手显然已经没之前那么大力，书呆子只是轻松一挣就从一位美人的怀抱里睁开，抓住了红美铃的衣领，明明已经相当接近这个领域的海底，而在这个深度，连红美铃都受到来自四周的压力的挤压有些难受，为什么书呆子却是那样的轻松？
　　猛地的抬起的一腿踢在了红美铃的腹部上，巨大的冲击让红美铃本身就少的氧气全部吐了出来，巨大的冲击将红美铃向着海面轰去……
　　激荡起的巨大水柱，以及水柱之中倒飞出来的少女咳出了许多的水。
　　“空气？”
　　这是巧合吗！？
　　已经在氧气不足的情况下，那个书呆子居然将自己踢出海面？！
　　这真的是巧合吗！？
　　但无论怎么说……还得继续给‘书呆子’争取时间。
　　黑色的射线从海底向天空射去，而黑色的红美铃呼出一口气，决定果然不适合和眼下的书呆子战斗……
　　“不过就算再怎么因为你那副悲伤的模样而手下留情，但是……代止啊！！什么时候醒过来啊！！老实说我想吃……你做的晚餐啊……”
　　从海面下猛地随着水柱一起冲出来的书呆子身体颤了一下。
　　……
　　……
　　“喂，阿止没问题吗！？可恶，我真想现在进去帮忙啊，如果那个笨蛋门番和笨蛋阿止回不来的话……一定会去彼岸揍她们的ZE！”
　　“那是，到时候我一定全力全开，狠狠的揍她们，拿出我的全部实力的说！！华生，你要做好心理准备啊！！”
　　黑白与红白交织的颜色所说的话语似乎在这一片黑色的湖水存在的空间里响起。
　　语气里的不耐烦……以及担忧……让躺在黑色湖面上的书呆子手指微微曲动了一下。
　　“啊啊啊，烦躁不安，那个人类，如果敢就这么躺下去，就算帕琪原谅他，我也绝对不原谅他！！啊啊，小心我把你的命运修改成下辈子变成真妹纸，让你转世无数次都要和帕琪搞姬！！”
　　暴走了的某大小姐，虽然很生气的感觉，不过微妙的似乎在担心自己。
　　“大哥哥没有事吧……”做着奇怪的双手合十的手势的芙兰，不得不说红色的眼镜框的眼镜很适合她呢，拥有抑制力的眼镜呢。
　　“哥哥……加油啊……”
　　“？？”
　　似乎是露米娅与状况外的琪露诺呢，似乎觉得她们身边应该会有蕾蒂与大妖精，而且非常脑中浮现出了这两个人担心的表情。
　　咲夜脚不安分的拍打着地面，那节奏掩盖不住她那担心红美铃的心情。
　　还真是……麻烦啊……
　　“臭代止……快点回来！”
　　“代止大人……希望不要受伤啊……”
　　「掌柜的……快点恢复过来……你说过会永远陪在我身边的……帕秋莉大人也不想见到你现在的样子…………所以……掌柜的……快点恢复过来吧。」
　　小恶魔，小雏……还有米斯琪。
　　曲动的手指在这瞬间握紧，五指握紧的形状叫做拳头，猛地抬起的拳头将那靠近的大口狠狠的打飞……
　　“揍飞你哦……我又不是学姐……”
　　右手支撑着膝盖，用力站了起来，虽然有些狼狈，但是那双无光的眼眸已经恢复了曾经应该有的亮光。
　　裁决者之剑！！
　　由雷电组成的魔法剑刃覆盖在做出手刀的右手上，左手直接一揽，将身后的黑色长发给抓了起来。
　　不在意那紫色的雷电组成的剑，用力的一划…………
　　轻易的切开铁的紫雷组成的魔法剑斩断了黑色的长发……用力一甩，放开的手掌，那从左手手掌里飘散的黑色发丝散开了。
　　“稍微得坚持一下呢……家里一个可爱的妹妹妻子……在为我祈祷呢……啊，虽然其他人的担心怎么样都无所谓就是了……”
　　哇哇，这个人真烂啊！这个性格绝对不是书呆子。
　　低着头，噗哧的一笑。“她们的担心……还真是奇怪啊！除了小雏和小恶魔，大酱，蕾蒂，露米娅的担忧还正常点……但是自己的损友果然会是以奇怪的方式担心自己啊……”
　　如同行尸走肉一样甩头，仰望着黑色的天空，而此时黑色的天空里似乎出现了一轮非常巨大的银月。
　　“还真是柔和的光啊…………这下，不得不努力了不是吗！？”
　　吼！！
　　扑过来的野兽……却在下一刻，那颗有着无数尖牙大口如龙首一样的头……被一个娇小的拳头打在了上面，然后这只化身为巨兽的自己的负面感情的巨兽就被这样小巧的拳头给打飞。
　　捏了捏拳头，拳头发出咯啦咯啦的声音。
　　“来吧……让你看看被帕秋莉所爱，被人所爱的……名为书呆子的人的骨气吧……多少不能再这么丢脸下去了啊……”
　　不能让她们继续失望下去啊……
　　松开的拳头，书呆子对着那边的爬起来的抬手做出了‘放马过来’的手势。
　　“来吧！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－21 为你而在的祈祷5
更新时间2012-12-3 17:58:40  字数：2434

　花映秋兰语－21为你而在的祈祷5
　　祈祷的呼喊在耳边不断回荡，黑发黑瞳的少年用力握着拳头，冲着黑龙做出了挑衅的姿态。
　　黑色的湖水为地，站在湖面的一人一龙对峙着，银月的光芒以及两道影子被黑色的湖水映照着。
　　而湖水之中黑色的龙慢慢的缩小，渐渐的变成捂着半边红掉脸蛋的少女……
　　然后书呆子呆住了……
　　对面是自己的负面的感情的集合体，作为对于一开始心态越来越糟糕的书呆子的来说，黑龙会越来越强。
　　只要书呆子持有的负面越强，那么黑龙形态的书呆子就会变得更加的狰狞，更加的丑陋，更加的恐怖。
　　虽然说现在书呆子有了觉悟，在米斯琪的祈祷，以及耳边不断响起的支持声和脑中出现的友人们担心的画面而导致战斗力不断提升，负面感情被不断抑制。
　　嗯，正是因为负面的感情被抑制，所以黑龙的状态绝对会下降，但是下降并不代表消失，负面的感情是永远不会从‘人’的体内消失的。
　　也就是说对方最多会弱一下而已，但不代表弱成这样啊……虽然说书呆子的负面感情越多，对面的黑龙书呆子会越发的狰狞，越发的慑人。
　　但是……
　　但是…………变成个黑发赤眸的少女算什么回事啊！
　　难道说自己的负面感情无限接近零了吗！？还是那个少女就是自己的负面感情！？
　　微妙的感觉可以说的通啊！
　　书呆子用力握拳。“也就是说，你就是我内心的伤痕，我所有的负面感情的集合体对吧，只要把你消灭……我就不会被困在这里了吧。”
　　摆出格斗架势的书呆子着实吓到了对面那个女孩，不过下一刻书呆子的眉毛一挑，用力的冲着空气打出了一拳……
　　慢慢转身，抬起的拳头打在空气上，一张巨大的魔法障壁在拳头面前张开……而书呆子的右拳里的空气也在这一刻被捏爆……湖面不在平静。
　　从双手上缠绕着漆黑的云羽组成的羽翼下，书呆子的拳头贯穿了勉强务必坚硬的魔法障壁，但是却被第二道障壁给挡了下来。
　　对于书呆子居然击碎了一层魔法障壁，无论是魔法障壁内的人，还是那边的黑发赤眸少女都很吃惊。
　　“话说我最近脑袋里的人口密度是不是变多了。”
　　“嘛，嘛，本体别这么说……”新出现，并且被书呆子击碎了一层自动展开的魔法障壁的少年在脸型上与书呆子很像，但是最近仔细一看，才发现对方与自己越来越不相似，或者该说发色和发型开始了改变。
　　偏紫色的短发的他微笑的偏头说道。“呐，本体，欢迎回来哦……感觉如何？”
　　“糟透了……不过……我想问一下，她是谁……”
　　书呆子指着那个捂着半边红色脸蛋的少女询问着。
　　“她啊……是你的孩子哦～是你和风见幽香的孩子哦——”
　　噗……
　　书呆子一口老血喷了出去，紫发的幽鬼立刻闪开。
　　“喂喂，真的一口老血喷出来了啊，别真把比喻夸张的说明手法用实际行动表达出来好么，吓人的。”
　　“你最近倒是很活泼啊，话说我和幽香……姐……好吧，我和风见大人怎么可能有这样大的孩子啊……”
　　书呆子指着少女，对着幽鬼继续说道。
　　幽鬼微笑的拍了拍书呆子的肩膀。“嘛，嘛，恭喜你成为爸爸什么的……还是不说了，极限无想这个技法……真亏你能用来进行人格塑造，如果是其他的世界，确实塑造出来的是一个幻想虚拟存在的人格……”
　　幽香耸了耸肩，继续解释道。
　　而下一刻，黑色的空间消失，三个人的出现在了一个螺旋向上延伸的图书馆之中，轻便的执事装出现在了幽鬼与书呆子的身上，而一件异常合身，托衬着那赤眸少女丰硕果实的女仆装出现在了那名赤眸少女身上。
　　“诶？短裙？呜，我想让幽香姐第一次看到我这样的打扮。”
　　诶？那个女孩是谁啊，叫幽香姐叫的那么自然，话说眼熟诶。
　　书呆子皱着眉头，不过最终还是把积累在口中的吐槽先吐出来再说，吐槽怎么也要有个先后顺序。
　　“为什么执事装！？”
　　书呆子最想这么问！虽然一开始来红魔馆的时候，自己也穿过几次，不过那个时候自己是大小姐的执事，现在啊……怎么看都像是红魔馆的‘保姆’。
　　“是吗？比起执事装，你希望果体围裙的保姆装吗！？”
　　“你哪个保姆界的保姆是果体围裙做职业服装的。”
　　好吧，书呆子果断双手捂脸……对于幽鬼拿出来的一个本子表示压力很大……貌似还是百合本……一个是黑发赤眸的大小姐，一个是绿色短发的保姆，当然那个保姆是果体围裙，而且还略……
　　“为什么那么像风见幽香啊啊！！”
　　会死的啊！被风见大人知道绝对会死的啊。“话说，黛……你看个什么劲啊…………”
　　书呆子已经从热衷于那个本子的少女中猜出了她的身份，她就是被自己用极限无想全力塑造出来的人格。
　　简单的说就是最大极限化的极限无想的代表作吧。
　　本来用于分析的极限无想，居然变成了……
　　“不是用于分析哦。”
　　黛直接开口。“虽然不喜欢如同人格分裂一样的状态，不过实际上，极限无想是摒弃多余的杂念，让一切以本能为主的技法，思考的杂念排除，思考的运转速度自然加快……而你把这个进行自我暗示出来的虚拟人格，如果在其他的世界……估计会很快消失掉，但这里是幻想乡……”
　　“嗯嗯，这里可是和本尊你拥有相当渊源的地方，更何况灵魂是一体的，但是人格，记忆完全不一样，所以性格也不一样，简单的说，就是‘心’不一样。”
　　幽鬼继续说道。“她——黛，是一个与你的心不一样的，因为你为幽香而创造出的属于全身心只爱着幽香的女孩子……她的出生，意义，思念，记忆，全部都是为了幽香而在的……只是虽然有记忆，但是性格不完整，心不完整，所以无法以完整的人格完成……”
　　幽鬼双手拍在了一起。“而本尊你的暴走，刚好造成了大量的负面的感情的溢出，而本身压制着负面感情的就是极限无想，而她就很自然的将那些负面感情吸收，构成完整的‘心’，也就是人格的完整化，拥有着属于她的记忆……除了没有身体，和你公用一个人格，一个身体……其他都只能说明，她是被一个创造出来的分裂人格。”
　　“绕了半天，你就想说我精神分裂吧。”
　　书呆子表示压力巨大。
　　黛摇了摇头，而幽鬼也跟着摇了摇头。“这样的说法，一点爱都不够，应该说，她是那个大妖怪风见幽香渴望之物，她作为短暂时间的人格，根本不可能长久，但是因为她思念着那个风见幽香，而风见幽香同样思念着她，回应着这个思念，在这个幻想乡里，就有了她存在的概念，而自然而然因为思念而诞生的妖怪……因为无心之物而诞生的妖怪……是什么你懂吧。”
　　————付丧神！
　　书呆子瞪大了眼睛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－22 孕育
更新时间2012-12-3 17:59:01  字数：2345

　花映秋兰语－22孕育
　　付丧神，作为日本大众妖怪之一，大部分是因为被遗弃的器物产生了怨念，也有是遗失的器物思念着主人，稀有的例子，也有着主人思念着那些器物。
　　也就是说…………
　　仅仅靠互相的思念就变成了妖怪了吗！！
　　喂，太扯了吧！！而且付丧神大部分是被遗弃之物啊，是没有生命的生物啊，为什么记忆的片段就可以变成付丧神这样的妖怪啊。
　　太扯了吧！
　　“可事实就是……幻想乡里孕育妖怪并不算困难，所以她就正的以妖怪的身份寄于你的体内，而且呀……人家可是和你公用一个灵魂，一个身体的美少女，多好的设定啊……而且更重要的是，她是幽香渴望的存在，而且还是你为了幽香而孕育出来，嗯……简单的说你给幽香生了个黛。”
　　书呆子再一次一口老血吐出，呃，肚子疼……
　　（红美铃的拳头嵌入了恶魔书呆子的体内，狠狠的撕碎了那拒绝的黑膜，贯穿了恶魔化的书呆子的腹部，低沉的死后，恶魔书呆子将红美铃甩了出去，那拳头大的伤口以肉眼能见的速度愈合。）
　　“总之……恭喜，这一次和幽香的事件可以完美结局……不过现在能知道真相的，果然还是只有一部分比较好，所以抱歉了，就麻烦你先暂时继续当个母亲让黛在你的体内居住段时间吧……现在的她可离不开你哦……”
　　“嗯，哦卡桑，加油。”
　　一口老血再次喷出，书呆子刚想反应，就发现自己的记忆开始模糊，然后无奈了，到底哪边是本体啊，书呆子敢肯定，那个幽鬼把自己这一段的记忆抽掉了，而且当成养料供给于黛。
　　实际上就算给黛，也无法让黛彻底作为个体存在，她无法离开书呆子。
　　她的灵魂是书呆子的灵魂，无法分裂，她拥有的只是一段幽香的记忆，她身上的妖力是幽香的思念，以及她对幽香的思念。
　　此时的幽香因为伤害到了书呆子，在担心书呆子，也明白可能再也见不到黛的心情。
　　所以……那越发的悲痛心情，反而更好的让黛与书呆子更加的分不开。
　　黛是无所谓了，反正书呆子有女孩模式，所以一点都不介意和书呆子公用一个身体，主要黛担心书呆子想不开。
　　毕竟幽香杀掉了帕秋莉，这对书呆子来说，会是永远的心伤，愈合不了的话，估计黛自己也无法和这个身体好好融合，更别说在书呆子少女化后就可以随意活动身体呢。
　　到时候身体完全不能动弹，倒在地上如虫子一样也是可能的。
　　说起来……书呆子的分身里倒是有一个很适合作为黛的载体的说，也就是说并不一定要在书呆子娘化后，才出现……虽然也是依靠书呆子，不过……确实以那种方式出现，对黛来说更适合。
　　幽鬼……或许该说他此时更像是书呆子分身之中的书呆子二号，书呆子一直没有仔细看幽鬼的眼神，不然一定会注意到那书呆子二号标准性的，同等看待一切的目光。
　　书呆子从这个图书馆消失，而黛的脚一下子软了下去，坐在了地上的她呼出了一口气。
　　“太好了……并没有怨恨幽香姐的样子啊……果然是温柔的呆子啊……太好了……”
　　作为书呆子自身，又不同于书呆子，但黛还是站在书呆子的一方，而幽香姐是她存在的意义，是她存在的本身，因为幽香姐而存在，因为幽香姐而诞生，所以在心中最重要的也就是幽香姐一个。
　　也就导致……实际上的立场与心中的立场让她进退两难。
　　“另外，我真的可以出现在幽香姐的面前吗？”
　　“按照计划，本尊的实力会增强，而你也会登场的……稍微说说吧，现在本尊正在孕育你，也就说，以后本尊产生的所有的负面感情，都会成为你的一部分，当然，你是极限无想凝缩的存在，那些负面感情只能更好的补足你的不足而已……让你的性格独立出来……让你成为一个个体。”
　　“禁忌的四重存在……是本尊被传承到的技能哦……作为将自身的身体以情绪为主题分裂出来的四个人格，除了主性格与副性格外，像书呆子三号，就是完全根据狂气为主题构成的身体……狂气大部分是负面感情，本来是最适合你的载体，不过……在书呆子四号身上就不一样了，魔化，妖化，极限的无想……实际上所谓放置剩下的感情的渣滓，这个身体反而更适合你……”
　　“也就是说，我就是个感情回收站，无论是幸福的感情和负面的感情都可以回收，然后这样的捏在一起，做那个小四？”
　　人家都还没做小－三，我这里就从小四开始做起来了。
　　无奈……黛叹了一口气。
　　“没那么简单，你没那么早能出生，好好睡一觉吧，本尊的这一次暴走，也算把自己全部的负面爆发出来，以后会坦率一点吧……嗯，有爱呢……”
　　“虽然你帮了我这么多，但是我果然……还是不喜欢你呢，你口中的爱，你自己都不会感觉出来那个只是说说的强烈违和感吗！？”
　　满口爱呀爱的，虽然都发自好心，但是那看一切平等，那众生平等的感觉，太恶心了。
　　人类才没有那种眼神呢。
　　黛虽然很感谢幽鬼帮助她，但是她本身不会喜欢幽鬼这样的人，虽然他和幽香一样都有个幽字，但是讨厌他那个眼神。
　　“这个啊……天生的，好啦，去休息吧，等着被本尊孕育出来，你就守得云开见月明了……”
　　是啊……这样才可以把故事引导向happy－end啊！
　　……
　　……
　　空中的战斗还在继续……而渐渐恢复回书呆子原来的性格，恶魔化的书呆子的攻击也在慢慢变弱……
　　一件有戏，红美铃就加速攻击，但是很快被反击的肘击给挡了回来，更奇怪的是原本只会嘶吼的恶魔书呆子居然开口说话了。
　　“啊啊……浑身筋肉在痛啊……不过蛮有意思的……呐，红美铃，不用手下留情哦……现在我回来了，给我出更大的力量吧。”
　　红美铃的眉头一挑，对于一回来就想挨揍的书呆子表示无奈，随后脚下一动，身体完全从原地消失，而与她不一样的是书呆子浑身冒着紫色的电光从原地消失。
　　碰撞在空中响起，两个的攻击不断给予对方极强的伤害，原本一边攻击一边闪避的状态，最后变成一边攻击一边硬抗攻击，完全靠毅力进行此时的……互殴。
　　互殴，又见互殴！！
　　真不愧是红美铃，很好的陪书呆子战斗。
　　而战斗之中，越来越激烈，越来越……凶猛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－23 安心感（上）
更新时间2012-12-3 18:00:56  字数：2201

　花映秋兰语－23安心感（上）
　　在充满书的大图书馆里，一群少女仍然在担忧，也有一些少女嘴巴上幸灾乐祸，但实际上还是很担心。
　　而在她们吵闹的声音中，一名绿色微卷短发的女性睁开了眼睛，转过头看向了一个房间的房门。
　　那个房间的房门向内敞开，露出了里面有些凌乱的摆设……
　　而赤色头发的红美铃眯着双眼露出了微笑，在那位大家都熟悉的红美铃的面前，站着赤果着上身有着黑色碎发的男孩子。
　　非常眼熟，那就是曾经书呆子的打扮，虽然此时的书呆子身高更为娇小些，从挂着笑容以及单闭的眼神里可以看出，此时的书呆子很明显……
　　是拥有着相当的自信的。
　　一手抓着破破烂烂的衣服，一手按在腰间，冲着门口目瞪口呆的少女打招呼道。“哟，让大家等久了呢……”
　　脚步虽然有些踉跄，身上大部分是拳脚留下的伤势，但是貌似很精神的样子，蹲下身体的书呆子首先将按在腰间的左手按在了米斯琪的头上。
　　“米斯琪……”
　　半睁的眼睛也合了起来，眯起的微笑是那么柔和。
　　“谢谢你哦……你的祈祷，我听到了。”
　　米斯琪的脸立刻红了起来，不由的有些颤抖，虽然对于书呆子的感谢很开心，但是作为跟了书呆子许多时间的她，很明白这看起来精神的话语里，有多少逞强的情绪。
　　果然失去了帕秋莉之后，他的内心就被挖空了吗？
　　这样撑起的话，果然不像他说的啊，咬紧了嘴唇，自己做不到的事情……只是现在而已……并不是说永远做不到。
　　米斯琪下定了决心，而书呆子在这里给一起一个少女露出了平静而温柔的微笑。
　　想用这些微笑让她们安心，哪怕现在是逞强的微笑，也希望自己……可以让她们安心些，不让她们担心。
　　空荡荡的心，在那个位置，有着什么刀在搅动，书呆子感觉好痛，身体有些发麻。
　　看向幽香的时候，深深的吸了一口气。
　　想将道歉的话语说出，毕竟一切的责任，都是因为自己而起的，自己擅自创造了黛这个人物，又擅自的抹去了她存在的意义，让幽香的记忆沦为泡影。
　　书呆子此时记不起来自己在自己内心空间图书馆那里的一切，很明显记忆果然是被切掉喂黛了。
　　噗扭……
　　奇怪的声音……
　　才不是故意听成胸部狠狠抖动的声音呢。
　　总之一条紫色的间隙直接在众人的面前展开，一位全身几乎绑着绷带的紫发少女从里面走了出来，周围人的表情都呆掉了。
　　也就是说，果然真的没事吗！？
　　对于梅莉的话也有了近一步的肯定，看到帕秋莉归来，梅莉也知道自己的事情做完了，也不需要留在这里看热闹，毕竟对她来说，多点时间学法术，多点时间陪莲子才是真正有意义的。
　　脚有些软……明明与红美铃战斗的时候可以心无杂念的享受战斗，虽然输给了红美铃，但是自己也有立下了觉悟，那就是身边没有帕秋莉的世界，自己会面对。
　　哪怕逞强也好，哪怕失败也好，哪怕承受不住也好……
　　也会就这样面对下去的，现实的残酷，只是一次挫折，就因为这样的挫折而永远倒下去站不起来吗！？
　　这样就算其他人都会因为自己以前的努力而原谅自己，自己也不会原谅自己的，而帕秋莉更不会原谅这样的自己。
　　在这样的自我鼓励，自我暗示下，好不容易鼓起了勇气。
　　却都在此刻松懈了……
　　不行，做不到，果然没有她在的世界对于自己来说，一点都不重要。
　　原来直接面对她，才发现自己对她的依赖越来越深了……脚软了，两个人一起跪了下去，张开的双手抱住了帕秋莉，而帕秋莉的双手从下面绕过按在了自己的身上。
　　“帕秋莉大人……帕秋莉大人……啊……帕秋莉大人……”
　　呼喊着，原来这么近，原来那么远…………
　　第一次感觉和帕秋莉的距离原来是那么的遥远……哪怕分开那么段时间，都会觉得可怕……原来这样生与死的距离可以让自己崩溃掉。
　　原来自己一直都离不开帕秋莉……
　　一直以为可以逞强做到呢。
　　呼喊着，帕秋莉闭上了眼睛，聆听着。
　　对于书呆子的真情呼喊，才觉得这样更好，这样的呼喊更有感情，更有力，虽然从声音里听的出书呆子的虚弱，但是……这样的呼喊才更是一个人的情感啊。
　　这样的悲伤，这样的喜悦，才更适合书呆子呢。
　　“不过帕秋莉与华生的攻受果然是……帕秋莉是攻，华生是受吗？”
　　此时的魔理沙立刻反驳灵梦道。“肯定不是啊……你那样的说法是不对的，华生是妻子，帕秋莉是丈夫，才是正解。”
　　“太好了……太好了…………”
　　紧紧的拥抱，感受的不是胸前挤压他身体的软肉，而是真切的温度，并不是幻觉，这拥抱的感觉，这气味，这带着一些血腥的味道……
　　虽然她受伤了，但是……她在，她哪里也没有去。
　　太好了……真是太好了…………
　　咳咳——
　　书呆子猛地咳出了鲜血，鲜红的血让有些微红的白色绷带显得更加的红，更加的娇艳。
　　“那个……小代，开始进行第二步治疗……”
　　幽香直接走到了咳血的书呆子面前，直接让永琳大气不敢喘一口，那可是风见幽香诶……找她进行战斗，真心的开玩笑啊，谁能赢啊。
　　松开了帕秋莉，书呆子挣扎的站起来，似乎感觉到气氛的不对劲，周围的少女们立刻如临大敌。
　　而幽香抬起了手掌按在了书呆子的胸口，充满生命的能量充斥着书呆子的身体。
　　“这下，就和你没有任何关系了，我欠你的人情已经没有了……以后和你没有关系了……你的名字我也没兴趣知道了……永远不要来太阳花田，下一次见面，就绝对没有手下留情之说了。”
　　转身没有任何犹豫的幽香要离开红魔馆，准备回到自己的太阳花田。
　　望着那个背影，颤抖的身体，抖动着嘴唇，张张合合，最终无法把感谢的话，和道歉的话说出口……
　　虚弱与疲劳涌上身，不过安心感……就在这里。
　　慢慢倒下的书呆子靠在了一个微微平板的娇躯上。
　　“好疼……好硬……”
　　啪唧……
　　某个理智破碎的声音，下一刻书呆子只觉得自己被中级程度的妖怪的全力一击击中，然后撞到了几个书架，被轰进墙壁里差点死掉了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－24 安心感（中）
更新时间2012-12-3 18:02:33  字数：2152

　花映秋兰语－24安心感（中）
　　永琳松了一口气，果然如传言的不一样，那个风见幽香并非是那么弑杀的人，不过对于她提供书呆子生命能量倒是有些惊讶。
　　不过这样因为暴走而导致身体崩溃，而且再生的一条手臂所消耗的‘人’的生命力都得到了补充，而且还充沛，也就是说，乱来的身体里的暗伤都消失了。
　　加上之前的手术造成的伤，也估计都全部清理干净了，真不愧是惊人的妖力，刚才的生命能量是幽香压缩出来的精华，对大妖怪都相当有好处的。
　　真羡慕呢……
　　不过看来虽然身体上的伤势没了，精神上的伤造成的疲劳还是让小代很累啊。
　　那也是啊……毕竟精神一度崩溃，想必肯定很累了吧，是该让他的妻子好好照顾他，然后我们也该休息了，别打扰人家赢家一样的生活啊，大被同眠什么的……
　　像厄神，小恶魔，鸟妖怪以及受伤绷带的那个魔法使，嗯，5P吗！？
　　忽然倒下的书呆子让其他人都担心，但是永琳不会担心，因为那只是因为精神疲劳，虽然身体没事，但是精神却强调他需要休息，所以那只是稍微的晕一下而已。
　　不过在书呆子向后倒下，撞在了米斯琪几乎没有起伏的胸部上，潜意识的回答出了……
　　——好痛，好硬。
　　瞬间，包括灵梦在内的一些少女都觉得米斯琪的表情在一瞬间恶鬼化了。
　　米斯琪又瞬间变成了楚楚可怜的少女姿态，看了看帕秋莉胸前因为绑的比较紧而勒出的完美曲线，看了看身后那歪着头有着好身材的小恶魔，看了看散发着问号由于十指相扣，手臂如同祈祷一样将胸前的胸部挤出了更加深邃的事业线的键山雏。
　　虽然知道帕秋莉在受伤，并没有嘲讽自己的意思，虽然知道小恶魔是没有故意在嘲讽自己的意思，虽然也知道键山雏这样的女孩子绝对还没搞懂状况。
　　而书呆子口中的话也不是故意的……
　　但是……但是……
　　“掌柜的喏大笨蛋！！”
　　枉人家祈祷了这么久……
　　喜欢大胸部的掌柜的真的是大笨蛋啦！！
　　总之不在大胸部之中坏掉，就在大胸部之中爆发……因为自己没有柔然的胸部给书呆子做软垫什么的，嫉妒帕秋莉，小恶魔，键山雏胸前有可以给书呆子的头做软垫的胸部什么的……
　　在这样的极端羞耻下，米斯琪果断打破了小妖怪的境界，晋级到了中妖怪，并且发出了接近于大妖怪级的中妖怪的全力一击。
　　或许可以说，这是正式所谓妖怪应该有的威力……也就是看着那真的如破布一样的身体撞倒了几个书架，整个人嵌入了墙壁里。
　　瞬间永琳的脸沉了下去，望着捂脸跑掉的少女，永琳暗叫糟糕。
　　“快点把书呆子拉出来接受治疗啊，这么近吃了那样的攻击，真的会便当掉啊……”
　　众女吃惊，接着七手八脚的把书呆子从里面拽了出来，然后看着白色的灵魂的书呆子一脸幸福的似乎要飘走。
　　“啊啊啊！！不要啊！”灵梦与魔理沙大叫了起来。
　　“哦~三涂川对面的映姬在和我打招呼……”
　　……
　　……
　　重伤看到幻觉了的说，在经过永琳与辉夜的努力，总算把书呆子完全救回来了，真是太危险了……
　　本来身体崩溃都不是问题，最终因为说了自己的妻子胸部太小而死掉，这样的主角肯定死的最悲催的那种。
　　不过书呆子现在仍然昏迷不醒，主要是因为疲劳反弹，现在彻底得好好休息恢复精神，而这样的情况，自然是把书呆子送回房间。
　　而之后，其他人也开始做起了自己的事情……
　　似乎知道自己的攻击让书呆子差点真的便当了，米斯琪总感觉很不好意思，所以面对灵梦与魔理沙有意故意不怀好意的调笑，仍不住拿起擀面杖打人了。
　　PS：又出现了可以治魔理沙与灵梦的神一样的人物了，追赶论外，碾压主角的雀鸟——米斯蒂亚？这样的前缀略强的样子啊。
　　……
　　太阳花海悲戚的分开的路上，幽香慢慢的走着，刘海下的脸庞晶莹的泪痕挂在了她的脸上。
　　她并不是迟钝的人，几乎推算出来以后见不到黛了，因为这个结果太残酷了。
　　也知道黛可能就是那个书呆子……
　　她需要黛，但是那个书呆子似乎并不需要她的样子，他的身边有着漂亮的女孩，有着妻子，有着许多的朋友，有为他拼命一战的朋友……
　　所以他并不是一个人，而自己……是。
　　自己需要的……只是黛，是那个仅仅为自己而存在的黛。
　　所以……好好的和书呆子恩断义绝才是幽香想了许久想到的答案，或许真的见不到黛了也说不定。
　　“……见不到了吗？”
　　明明这么思念着对方，见不到了吗？
　　丰硕的胸口一紧，手按在了那个胸口，将两团软肉分开，此时的手掌离心的距离最近，但是却感受不到那里应该有的喜怒。
　　按理说，应该愤恨那个半妖少年的欺骗，但是那个半妖少年通过扮演半妖少女，创造了一个属于自己短暂幸福的记忆……
　　而且那几天……就是因为太幸福了，才会让自己挂怀到现在。
　　才会将黛当做自己的宝贝妹妹，至今不断思念……
　　因为黛会在身边，所以才会有那不断涌出的安心感…………不过都是奢望呢。
　　不过没关系，因为她是——风见幽香。
　　即使没有安心感也没有关系，把那些感情的问题先丢掉吧，像以前那样单纯的赏着花随着哪里有着花向哪里迁移吧……
　　反正对于她来说，那手掌感觉不到明确的答案。
　　看起来无论怎么做都是错的呢……幽香微微一笑，苦涩的笑容在脸上。
　　而身后似乎响起了除了她，其他人都听不到的声音。
　　「幽香姐，再等等，再等等……」
　　这并不是幽香姐的结局哦……幽香姐的happy－end是由我来编织的。
　　所以……再等等，再等等……
　　幽香一愣，转过身似乎看着如幻影般慢慢消散的少女，而那梦幻般的笑容印入幽香的眼中。
　　不管是幻觉也好，是真实也好……
　　还能继续支持着她……撑起她……还有名为黛的支柱在，将其他的问题都舍弃掉……等待她……等待她……
　　一定可以改变的…………
　　自己……不想再一个人了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－25 安心感（下）
更新时间2012-12-4 13:29:37  字数：2205

　花映秋兰语－25安心感（下）
　　今晚的圆月似乎有些明亮，但是却很害羞，悄然躲进云层让大地暗了一层。
　　红魔馆里幽暗的烛火摇曳……
　　此时一个房间内，脸上绑着绷带几乎遮住了半边脸的帕秋莉沉默着看着面前昏迷的少年，对方潜意识的搂紧了自己让自己的心躁动不安。
　　安心感？
　　在他的怀里完全感受的到……
　　其实她害怕的要死。
　　拥抱着帕秋莉的书呆子慢慢的睁开了双眼慢慢清醒了过来。
　　“怎么了？帕秋莉大人？”
　　感觉到了帕秋莉的不安分，虽然不知道发生了什么事，自己已经回到了房间里，但是对于自己怀中的颤抖的帕秋莉，还是本能的关心的询问着。
　　手，白皙的双手拽着那如浴袍一样的黑色睡衣的领口，颤抖的身体发抖的更加厉害，而书呆子用力的拥抱，让帕秋莉的头靠在了自己的胸口。
　　散发着温度的手在温暖帕秋莉的身体，将温度传递……
　　“帕秋莉大人，我在这里……”
　　这样的话语仿佛打开了水闸，汹涌而出的哭声响了起来。
　　从间隙出来被书呆子拥抱而一直沉默的帕秋莉，终于如同拥抱帕秋莉那一刻起，内心动摇不堪发泄着的书呆子一样。
　　将心中的烦闷都发泄了出来。
　　书呆子随手一挥，布置起了隔音的结界，帕秋莉的哭声更大。
　　与平时的形象完全相反，但是书呆子知道，这才是帕秋莉，不然自己也不会喜欢上她。
　　看起来非常冷淡，实际上非常的温柔；看起来无口，但是在喜欢的书的面前可以高谈阔论……
　　喜欢喝红茶……
　　非常的关心自己……
　　“代止、代止……代止！！”
　　帕秋莉会这样，书呆子基本上能猜的出来，紫色的间隙出现，帕秋莉从里面走出来，就让书呆子欠下了对八云紫一个永远还不清的人情，不、是两个……
　　原本对八云紫的承诺，似乎要延迟了许多，对于她自己永远欠下一个人情，毕竟她是自己的初夜的对象，永远无法忘怀的对象。
　　而她又救下了自己的支柱……
　　帕秋莉是自己的支柱，这一点书呆子不会去否认，也不会去抵赖，因为就是这样的关系。
　　帕秋莉支撑着自己的身体，自己内心的一大部分都是帕秋莉的影子。
　　习惯了帕秋莉在的每一天，也就是因为这样，才会在帕秋莉消失的那么瞬间，在帕秋莉的死亡信息不断呈现在自己的面前的时候，崩溃的精神在逃避着现实。
　　无论怎么样都想否认掉没有帕秋莉的世界。
　　更导致暴走之后，想毁灭掉没有帕秋莉的世界。
　　而对帕秋莉来说，也是一样的，拥抱着书呆子，弱气的哭泣的帕秋莉，才是帕秋莉的样子，虽然书呆子并不喜欢看着自己重要的人哭泣，也见不得女孩子哭泣。
　　但是此时的哭泣，却让自己感觉到很幸福。
　　书呆子是帕秋莉的支柱，这是不知道什么时候发生的变化。
　　最初的相遇，最初的相知，到之后的相爱，仿佛很平常一样，如同生活了数十年的老夫老妻一样，可以知道对方想干什么，对方需要什么……
　　还能猜到对方想什么……
　　自己根本不需要胡乱猜想，当然有的时候帕秋莉小小的腹黑，书呆子猜得到，却只能去主动装傻而已。
　　她就是因为这样的温柔，才让自己依赖如此。
　　而对帕秋莉来说，书呆子这样的温柔，也让她无比的依赖。
　　她哪怕以自己的牺牲也要换书呆子没有受伤，在治疗的过程中曾经苏醒过来的帕秋莉第一个反应是冲进观察用的间隙，冲进战场，帮如同暴走的书呆子一起抵御风见幽香。
　　不过却被那个大腹的八云紫给阻止了。
　　在八云紫不断和自己解释之后，帕秋莉越发感觉到害怕。
　　是的。
　　最初的风见幽香一点杀意都没有，落下的阳伞只是警告，风见幽香已经数百年没有杀死一个人了，她的攻击很明显只会重伤书呆子，而且这还是最多只会重伤。
　　但是自己做了什么？
　　冲进本身刚好停在书呆子额前的阳伞面前，近距离面对那样的攻击，还用自己的皇家圣焰去反击幽香。
　　幽香可是花类的妖怪啊，对于火自然做出的反击，也来不及再削弱威力了。
　　所以那近距离的攻击，瞬间碾碎了书呆子的手臂，不过毕竟是幽香，右手猛地用力，还是拉回了击散皇家盛宴后的力量。
　　不然帕秋莉还真活不下去……
　　代价就是幽香的右手在战斗的时候非常的不便，毕竟自己强制拉回自己击出的力量，比原本预计的更早，仓促间幽香毕竟受伤了。
　　而幽香受伤并没有什么，书呆子的反应，以及灵梦与魔理沙的反击，才是导致接下来本身不会发生的战斗发生，更导致书呆子负面感情溢出，导致书呆子无法压制负面感情，最终被暗所侵蚀，而完全暴走。
　　而也就说，一开始因为自己的行为，差点害的书呆子死后，还会变成没有意识的怨灵的存在……
　　一想到这些，就更加的害怕。
　　抱紧书呆子，除了哭，就是哭……
　　帕秋莉很想对书呆子道歉，但是她知道书呆子不需要她的道歉。
　　就是因为书呆子一直很了解她，她一直很了解书呆子，所以才会在不知不觉中，越来越依靠书呆子，把书呆子看的比自己还重要。
　　有书呆子在身边，心暖暖的，有很强的安全感，心的平静感觉就是因为书呆子的魅力。
　　书呆子也搂紧了帕秋莉，用力的低下头，主动吻住了帕秋莉的嘴唇，让她哭出的声音变成低低的呼鸣。
　　最终，帕秋莉不哭了，累了……而书呆子柔和的说道。
　　“对不起，帕秋莉大人……我太弱了……连守护你都做不到……真、真是……”
　　“…………”
　　而回答书呆子的，是帕秋莉浅浅的呼吸声，她终于安心的睡下了。
　　因为并不是如同八云紫所说的那样，书呆子精神崩溃，意识被暗侵蚀，哪怕变回来，也再也不是书呆子这个人了。
　　很担心……很担心。
　　但是，亦没有变化，不，要说变化的话……就是这份安心感，更强了。
　　失而复得的感觉，永远是非常令人安心的。
　　但也是令人后怕的。
　　而书呆子望着沉睡的帕秋莉，轻轻的抚摸着那紫色的头发，闭上了眼睛……
　　已经决定了之后的出路了。
　　不过现在……他需要享受帕秋莉回来的这个安心感。
　　和帕秋莉一样，感受着彼此的体温，彼此的气息，心暖暖的，感觉很安心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－26 以战养战是主角的特权
更新时间2012-12-4 13:29:50  字数：2176

　花映秋兰语－26以战养战是主角的特权
　　幻想乡的大地还笼罩在绚彩的繁星之下，未明的红魔馆中，身为馆主的吸血鬼蕾米莉亚与其戴着眼镜的妹妹芙兰朵露在馆内游玩，陪同她们的自然是女仆长十六夜咲夜。
　　而在红魔馆的大门处，靠着墙壁的红美铃紧了紧身上的大棉被……她的不远处则一个少年站在湖边。
　　扎着马步，吸气，双手位于腰间，闭上的眼睛此刻睁开。
　　这一刹那，拳挥了出去。
　　击出的拳头带着破风的胜利，交织的雷电聚集在了此处。
　　“雷华崩拳！！”
　　嘭！！
　　音击的声音，随着是湖面荡漾起了波纹……
　　然后黑色碎发的少年双手撑住岸边的地面，变得非常的消沉，配合着那失意体前屈而落下了满满一屏幕的黑线。
　　“我的全力就只剩下了凝聚20支雷箭做的雷华崩拳了吗？而且还直接消耗了体内1/2的全魔力…………我……”
　　话说变得更弱的感觉了。
　　不是说好了和妖怪战斗之后会越来越强么？俗话说也是那个以战养战，越战越强，所谓的主角升级模式。
　　这么想了半天也不能解释自己这个虚弱的身体……
　　以体内只能使用2次20支雷箭的魔力，估计自己别说咏唱千之雷了，连咏唱雷霆风暴，或者一下下级的魔法都做不到了。
　　书呆子站了起来，走进了红魔馆，向着永琳的房间走去，敲了敲门，对于这个本来是现实采购现代医学的书籍，结果在付钱的时候被八云紫直接拉回幻想乡，那被拉回来时候带的大包小包什么的……都是没付钱的东西。
　　估计被采购的那家店长无奈了吧。
　　算了，在这里为他稍微默哀几秒就可以了。
　　总之永琳是回来了，本来永远亭组是要回永远亭的，但是因为在红魔馆住的不错的感觉，所以干脆就继续入住红魔馆一段时间，简单的说就是……
　　就是住的太舒服了，不想搬走了。
　　毕竟这里馆主是萌物，附带执事，女仆长，各种女仆，各种厨师……比起红魔馆，永琳与辉夜在想想永远亭。
　　兔子，竹子……每天的胡萝卜炒蛋，胡萝卜味增汤，胡萝卜拌饭，胡萝卜以下省略……
　　啊，每天都是充满胡萝卜的日子。
　　哪里像红魔馆每天三餐，还有夜宵这样这么丰富啊。
　　虽然红魔馆的某位女仆长每天都对着一本家计簿无语凝咽……但是住的舒服就真心不想走了呢。
　　……
　　敲了敲门，一想到现在的时间是凌晨十分，自己也只是为了恢复自己的日常而稍微的早点爬起来，将还睡着的帕秋莉丢在房间里。
　　主要也是因为感觉到自己身体里的不对劲，不然怎么可能现在就离开那受伤的帕秋莉？
　　书呆子对帕秋莉的依恋可是别人想象不到的，不抱着帕秋莉就不会有安心感，每天晚上越发对那个幸福的感觉感到害怕。
　　但是更害怕的是自己无力保护帕秋莉。
　　幽香的事件是意外，如非幽香手下留情而八云紫又刚好观察她们，那么抵挡在书呆子面前的帕秋莉极有可能就会永远的离开自己的身边。
　　再多的懊悔也没有任何意义。
　　锁链束缚在帕秋莉的身上，将帕秋莉从自己的身边猛地拽走，将她从自己身边带走的世界只是一片漆黑的世界。
　　现在……闭上眼睛就能感受到那个世界的恐怖。
　　为此，更需要力量……
　　不过这个力量，非常明显不能再以偷吃步的方式了，暗之魔法可以使用，但是不能过分依赖。
　　从零开始的修行应该会很艰难。
　　就在书呆子考虑着未来该怎么走下去，该向什么地方强化后才发现自己一直站在永琳房间的门口，刚才的敲门也只是随意的敲两下，毕竟正常的来说这个时间红魔馆醒着的人也就只有书呆子，蕾米莉亚，芙兰朵露与咲夜。
　　估计永琳还在睡觉，结果自己这么冒昧打扰总是不好，而且也对呢，这方面的事情问永琳，结果也只是被对方调侃而已。
　　刚准备转身离开，就听到嘎吱房门被打开的声音。
　　……
　　并未转身急着离开的书呆子此时有些后悔，虽然作为男性来说是养眼了，可这几天没这样的心情啊，毕竟昨日还因为帕秋莉的死亡而意识散失，虽然因为帕秋莉并未死的消息而欣慰，而高兴。
　　并且拥抱着帕秋莉过了一个充满安心感的夜晚。
　　可再怎么安心过后，也不可能心情就立刻高调，毕竟事情都没有解决。
　　可……黑色性感文胸托衬着那对丰硕的果实，神秘地带上那薄薄而透明的小内内怎么看都是身为成熟女性应该穿的潮流内衣……
　　估计也只有八云紫之类年长的人才会穿，帕秋莉等人就不会这么穿……等等，貌似小雏也是这么穿的。
　　拖着下巴，思考方向向厄神键山雏所在的方向飞去，完全没有注意这么穿的永琳有一丝自尊心受到打击的迹象。
　　意料之外的反应啊。
　　正常反应不是啊的尖叫？
　　嗯，如果是以前的书呆子的话，此时见到八意永琳穿的如此性感，应该会尖叫着捂着脸，慌乱的说着。
　　「永琳大人……你在做什么啊！！啊啊，衣服……」
　　为什么在思考的表情啊！！要是对着这个状态思考就算了……男孩子，偷偷的比划女孩子的身体，脑补什么是理解的。
　　但是完全没有把自己放在眼里的表情……
　　呜，大姐姐好伤心。
　　永琳捂着脸，合上了门……
　　而此时的书呆子思考到自身优柔寡断性格，开始为自己要强化的方向开始进一步做了仔细的规划，毕竟自己可是以守护帕秋莉为职责，不能再让之后的事情再发生了。
　　作为魔法使……加上自己的性格使然，果然得将某些方面的优势给加强啊。
　　合上门的响声将书呆子的思维给拉了回来……将键山雏，米斯琪，帕秋莉，小恶魔这些重要人……将灵梦，魔理沙，爱丽丝，咲夜这些重要的朋友……全部都守护的力量的答案……
　　现在还没找到，但是有了大致的方向。
　　不过这样就更需要拜托永琳了，说起来，刚才永琳大人好像出来过吧。
　　“永琳大人？？”
　　书呆子反应过来，好像刚才永琳确实打开门过……嗯，门关着？
　　错觉？？
　　一开始看到的福利果断在书呆子的思考中因为被判断出无关紧要给直接丢到不知道什么地方去了……
　　此时的门再次打开……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－27 意志的方向
更新时间2012-12-5 13:34:13  字数：2259

　花映秋兰语－27意志的方向
　　穿着粉色睡袍的永琳的脸上明显有一丝怒意，对此书呆子反而更加奇怪，思考了一会，仿佛明白了什么……
　　“啊，抱歉，永琳大人，打扰你休息了……”
　　毕竟谁在睡觉的时候被吵醒，肯定会十分的不爽的，书呆子的反而让永琳的额头上多了数个红十字路口，更加的火大。
　　“找我什么事，小代。”
　　“是这样的，永琳大人……这样的……”
　　书呆子就要开口解释因为战斗之后发觉自己的力量已经退化到小妖怪都不如的程度，希望永琳能不能指引自己……实际上书呆子做的是拜永琳为师，毕竟以永琳的学识就算以人之身都可以战胜妖怪吧。
　　“别站在外面说，先进来吧……”
　　永琳转身进了房间，这让书呆子无奈的抬起手刮了刮自己的脸，完全搞不懂自己到底哪里惹到永琳了。
　　这几天自己可没有想荒废掉……毕竟已经弱成这样了，时间有些赶呢。
　　书呆子抬起脚向着永琳的房间迈去，身体却忽然一僵，有两个身影从红魔馆跑了出去，刚好被进入永琳房间的书呆子瞥见身影。
　　红色的巫女服的巫女与黑白女仆装的女巫……她们这个时候做什么？
　　这大早上的连早饭都没有开始吃，这两个人按理说应该是喜欢趴床上的人……
　　嗯，有问题……
　　书呆子表示一定有问题，但是现在的自己似乎连自己都管不好呢。
　　进入房间，本来普通的客房已经被整理成一个药店的环境……书呆子哈了一口气，找了一张椅子坐了上去，此时永琳整个人慵懒的躺在床上，靠着那柔软的身体摆出了一个极具诱惑的伏姿。
　　抱住枕头趴在床上，胸前的软肉与枕头挤压出了深深的黑线……丰圆的胸部，以及睡袍下那白皙的大腿……
　　诱惑的姿势，永琳故意在勾引书呆子。
　　并不是说想调戏什么的，多少因为女性的自尊想让书呆子害羞一次。
　　书呆子看着永琳，对于在床上乱动，摆出各种姿势，还对着抬起翘臀，吸了一口气的书呆子说道。“永琳大人，我想拜你为师……”
　　接着书呆子以下跪的方式在这个房间里下跪，对着床铺上的永琳极其标准的做出了一个日式的下跪，额头靠在交叠的双手的手背上。
　　对于书呆子如此正式的拜师，还想从书呆子这边赚回身为女性的自信的永琳呆了呆，然后擦了擦嘴角的口水。
　　“哦，这样看起来，可以有很多很有趣的事情发生呢……小代……”
　　居然敢拜我为师？那就做好被我天天调戏的心理准备吧。
　　不过书呆子居然会这样认真，应该有什么事情吧，稍微审视了一下书呆子，永琳呆了一下。
　　“嗯？半妖的气息完全消失了！！不是半妖！？这怎么可能！妖怪的气息完全不见了，有着是淡淡的魔族气息……和我印象里的魔族也不一样……半魔人？”
　　永琳抓着书呆子的肩膀，仔细的给书呆子做起了检查，对于永琳忽然这么严肃认真，书呆子反而有些担心……
　　会不会这一次战斗之后，自己的身体真的发生了什么自己没有查出来的大问题。
　　“嗯……还好，没有其他的副作用的感觉，也没有别的奇怪的地方，只是单独作为妖怪的部分被全部抽走了……奇怪啊……妖怪的部分还在，但是却感受不到。”
　　对于永琳的自言自语，书呆子闭上了眼睛思考了一会，吐出一口气。“没事，关于这个，我倒是知道一些情况，那个……永琳大人，可以接受我的拜师吗？”
　　“这倒是可以，但是为什么拜我……如果小代想的话，我想神绮大人，还有其他比较厉害的大妖怪都会愿意的啊……”
　　确实，如果书呆子想拜师，会有一群人指导自己，而且本身红美铃的指导就足够了。
　　但是……
　　“那个，我现在的实力非常弱，比起纯粹的力量，技巧来说……我更想要技术。”
　　“技术？”
　　永琳并非庸才，考虑到书呆子的性格，连续到虚弱状态的书呆子追求力量，却放弃偷吃步采取稳定的方法，那么拜自己为师也是理所当然的。
　　“也就是说，你想说即使不拥有力量，仅仅靠身上那么点的力量也可以击倒对方，制服对方的技巧么？并非击杀……而是制服，压制么？”
　　对于知识量远超于其他大妖怪，甚至在帕秋莉的图书馆的储存量之上，书呆子知道自己可以在永琳这里找到属于自己的力量，而非最初到幻想乡，迷惘的自己选择的偷吃步的方式。
　　最初的自己是为了力量而不择手段。
　　必须需要力量。
　　而现在，自己需要的自然是为了保护同伴，友人……甚至恋人的力量。
　　需要的不是伤害敌人的力量，也不是伤害自己的力量，是保护大家，不伤害他人的力量。
　　而这些，永琳可以给自己……
　　认真的看着永琳，似乎打动了永琳，永琳揉了揉睡颜，无奈的叹道。“我说啊，小代，其实你完全不需要勉强自己，你可以……”
　　“我可以让帕秋莉大人她们来保护自己？我才没有那么脆弱呢……哪怕我再弱，我也不会是躲在后面的，哪怕我弱的只能抵挡一下，哪怕弱的连一下都抵挡不了，我也会站在帕秋莉大人……还有大家的面前。”
　　“好吧……那么我会对你进行训练的，正好那个1：12的那个魔法别墅能使用……”
　　书呆子呼出了一口气，对于自己订制的强化计划，永琳是必不可缺的。
　　“不过你脑中的强化计划就丢掉一边，既然拜我为师，自然不会让你吃亏，我会全力全开的指导你，你要做好心理准备！！不会让你弱的……放心吧，你的基础不够，这段时间，我会来锻炼你的基础的。”
　　从永琳身上感受到一股魔鬼教官的气息，书呆子呆了一下，找永琳是否正确，一瞬间产生了动摇。
　　……
　　不过，总算又可以保护帕秋莉她们了……
　　永琳对于脸上有了笑容的书呆子有些无奈，不知道为什么，有些不能对这个孩子放下不管，大概因为书呆子那柔弱的外表下，有一个坚定的内心吧。
　　认定什么就不会改变……
　　这一点，果然与辉夜有些像呢。
　　或许就是因为书呆子有些像辉夜，所以永琳自己才会这么努力支持书呆子的。
　　“…………哎……”
　　幸福的叹息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－28 为了让你向他道歉而来的
更新时间2012-12-5 13:34:58  字数：2093

　花映秋兰语－28为了让你向他道歉而来的
　　天仍然未明，破晓的黎明还有些时辰，而飘舞在空中，红色的巫女的右手伸进了左手的长袖内，抽出了两张灵符。
　　闭上了眼睛的下一刻，天空中的红色的巫女眼神完全变了，凌冽的眼神隐隐散发着红光的黑瞳。
　　庞大的灵力直接从那娇小的身体里溢出，仅仅一个晚上就将全灵力恢复，这就是作为犯规的存在，乐园的巫女——博丽灵梦。
　　一头黑色的长发一甩，举起了的灵符散发着更加炽热的红光，将那残破不堪的太阳花田照的更加的明亮。
　　巨大的结界在博丽灵梦的灵力扩散中覆盖了整个太阳花田……同时四个红白双色的阴阳玉与四个黑白双色的阴阳玉漂浮在了身边。
　　八颗阴阳玉……？
　　这就是博丽灵梦的极限？
　　这就是博丽灵梦的全力？
　　哪怕一颗阴阳玉释放的力量都不是一个大妖怪可以抵挡的，事实上一个阴阳玉的冲击本身就接近于一般大妖怪的全力攻击。
　　在即将落下的圆月作为背景，冷风与夜空的衬托，红白的巫女低沉的发出鸣叫……如夜莺的鸣叫一样。
　　非常悦耳，但是……
　　那并非是鸣叫，而是咏唱……
　　整个太阳花田的中心，以一间小木屋为中心整个塌陷……渐渐的这个本身平静的花田形成了一个盆地环境。
　　从木屋之中跳出的人影则是幻想乡传说中的大妖怪——风见幽香。
　　风见幽香有些吃惊的看着天空中的那个少女。
　　庞大的灵力混合着庞大的妖力，半妖的气息从灵梦的身上传出，不对，更接近神力。
　　“你是？”
　　这个妖力，不对，这个神力有印象。
　　龙神！？
　　“原来如此，龙神的巫女吗！？”
　　幽香仿佛知道了什么，但是印象中，那个少女并不是自己想象中的人，而是在那个半妖少年书呆子身边的巫女。
　　“不是龙神的巫女？虽然灵力与妖力的气息相近，但是不是……她可没你这么弱……”
　　对于幽香有些兴奋的话，灵梦歪着头，但是那些都不重要，她来的目的就是为了让这个对书呆子做了很过分的事情的大妖怪去和书呆子道歉。
　　而不是对着书呆子耍大牌！
　　如果没有这个大妖怪了话，才不会发生帕秋莉被误伤，更不会发生书呆子暴走，也不会导致书呆子精神一度崩溃，虽然此时的书呆子的力量消失，变得非常的弱，但是以自己对书呆子的了解，这只是暂时的。
　　果断时间，书呆子就会强势复出，但是复出的同时……
　　书呆子会因为那份力量而付出相当沉重的代价。
　　自己无法阻止，作为友人，自己无法阻止，作为恋人的帕秋莉都无法阻止，谁都无法下定决心的书呆子。
　　所以才麻烦啊！
　　如果不是幽香害的，书呆子就不会这么选择。
　　如此判断，虽然已经无力回天，但多少想揍这个大妖怪出气，哪怕将自己隐瞒起来的力量全部用出来也没关系。
　　反正，结界已经布置下来了，接下来……
　　“就让我好好出气吧！”
　　幽香慢慢飘落在地上，对于灵梦虽然拥有龙神的气息，也拥有龙神的巫女的气息，但是实际上她并不认识灵梦。
　　“等等……博丽的巫女！”
　　脑中闪过抱着婴孩的白发少女，以及陪伴白发少女的黑直长少女。
　　龙神的巫女与龙神姬。
　　“啊啊！！是这样啊！！是这样啊！！解释的通了……原来如此，难怪身为人类居然可以拥有神力级别的妖力……也拥有这样庞大的灵力……”
　　手按在脸上……不受控制的异常开始散发着出了它的力量。
　　“好想试试看啊……龙神姬之女的力量……博丽的巫女吗！？”
　　幽香忽然大声的挑衅道。“呐！！博丽的巫女，把你博丽的力量全部在我面前展示出来吧，我忽然想看看你的力量了！来吧！！我会对你手下留情的！！”
　　火大！
　　灵梦第一次感觉到这么火大，如果不是因为昨天中午的战斗因为魔理沙与书呆子都在场，她自己怎么可能会输掉。
　　不想让她们看到自己这样的样子，那样可能会做不成朋友的！
　　一直很羡慕书呆子与魔理沙那两个人的普普通通，但是自己做不到。
　　因为自己是博丽的巫女！而且注定了自己站在这里。
　　一个恶鬼的面具出现在了灵梦的右手之中。“你想手下留情，就手下留情吧！我不会对你手下留情的！大妖怪风见幽香！！”
　　“哈哈哈！！原来如此！原来如此！鬼的力量继承了吗！？十二代的鬼之力继承了吗？那么……龙神姬的龙力呢？”
　　此时支配幽香的是名为强大的异常。
　　出现在了灵梦的上方，普通向下挥拳，直接将周围的空气全部往下打去……
　　嘭！！
　　整个空间的空气被这一拳轰碎……用赤色的恶鬼面具抵挡了这一击的灵梦整个人深埋进了太阳花海的大地之中。
　　这一拳轰出的大坑，不比之前灵梦咏唱的塌陷差多少，而这只是幽香的普普通通的一拳。
　　在强大的异常支配下，幽香是不败的。
　　散着妖力，赤色的双眸在黑夜之中显得更加的妖媚……
　　赤色的身影从泥土之中钻出……向下飞去的幽香抬起了拳头……
　　两拳相撞，空间在接触的刹那震动……
　　……
　　……
　　紫色的间隙出现在了灵梦的结界之外，玛艾露贝莉·赫恩无奈的捂着脸。“打扰睡眠啊！这两个大麻烦！”
　　以八云紫的能力都无法阻止这两个全力火拼，还好是真有互相都支撑起结界，避免自己的火力直接摧毁幻想乡。
　　但是这个动静。
　　“哎，让代止学弟发现，会更麻烦的……”
　　梅莉开始布置起了她的结界，作为代理贤者初次的结界布置。
　　而在幽香的光色结界与灵梦的赤色结界散发出亮光，空中赤色的身影与黄色的身影已经在数秒内碰撞了数百次，每一次碰撞都导致空间的动荡和塌陷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－29 以弱制强，百败无胜
更新时间2012-12-6 13:48:41  字数：2088

　花映秋兰语－29以弱制强，百败无胜
　　在与永琳交谈中的书呆子忽然沉默了一会……
　　闭上了眼睛想了一会，继续和永琳开始交谈了起来。
　　对于书呆子为什么会忽然这样的反应，永琳多少也感应到了，叹了一口气。
　　“结果你还是着急了啊……”
　　是的，感知到了来自灵梦与魔理沙那边的问题，书呆子确实焦急了，以自己现在的魔力，连一个中位的魔法都无法使用出来，更别说上位的飞行魔法了……现在的全魔力使用一个风之翔翼就差不多了。
　　赶过去，一点魔力都不剩下……还能做些什么？
　　除了给她们添乱，没有任何可以帮上忙的地方，这完全有违书呆子想帮助别人，想保护朋友们的想法。
　　所以……此时只能用那期望的眼神看着永琳。
　　面对如此眼神，永琳表示压力很大，这辈子还没被这样的眼神期待过，加上曾经自己把书呆子当成辉夜。
　　“咕……好吧，确实有适合你现在的情况，而且非常的适合，不，或许是和暗之魔法一样，太过适合你了，可能会有些危险。”
　　“没事的永琳大人，让我试试吧！！”
　　必须要去保护她们，哪怕有些危险也没关系。
　　永琳呼出一口气。“去那个12倍时间的屋子吧，现在你赶过去没有任何意义，速成也需要一些时间，虽然不能算偷吃步，不过准备好哦……”
　　跟着永琳离开了卧室走到图书馆，在永琳挑选的魔法别墅里，书呆子有些紧张的看着背对着自己的永琳。
　　“嗯，听好了，接下来……”
　　永琳的手指点在了书呆子的额头，瞬间庞大的知识量涌入书呆子的脑中……大量的资料在进入书呆子的脑海中化作一本本书补充着那螺旋的书架，在这个螺旋向上延伸的书库里，幽鬼微笑的坐在椅子上喷着一本书看着。
　　“啊！！！”
　　来自大脑的剧痛让书呆子忍不住发出惨叫，疯狂涌入的知识量直接让书呆子承受不住，倒在地上的书呆子痛苦的打滚着，却明显在忍耐那个疼痛。
　　一开始的惨叫消失了，憋着叫声，颤抖着的身体……这样的反应是明明忍受着剧痛却叫也叫不出来的模样。
　　永琳有些担心，但是此时如果真要让书呆子冲出去，还不如在这里把书呆子废了……而且……
　　果然成功了啊…………
　　这个技法是她根本不适合的，哪怕再多的模仿也根本不适合。
　　最适合的果然是书呆子吗？
　　由弱变强，由强变弱……由弱变得更弱。
　　此时的书呆子才是最适合那个百败无胜的技法的人，与暗之魔法一样与书呆子很适合，就是因为太适合才麻烦。
　　按理说，书呆子不应该选择这样的路的，由自己对书呆子进行训练的话……只要三十年，书呆子就会仅次于风见幽香的最强妖怪……
　　但是这样是不够的。
　　不走些奇怪的路线，是不可能让书呆子与幽香匹敌的，说实话这个技法是自己研究出来克制幽香的。
　　“不过放心吧，小代，我会给你开发【模式】的，会让你的力量分开储存在你那本魔导书上的，这样就算平时的你变成这种最弱的状态，也不会让你失去你应该有的魔法与……技法……而且……”
　　以最弱的形态可以使用的体术都已经作为数据量储存到了书呆子的脑中了，而且看情况很好的吸收了。
　　此时的书呆子应该在意识中不断战斗，无穷无尽没有结局，以最弱的人之身面对数不尽的小妖怪的攻击，数不尽的妖怪的攻击……数不尽的大妖怪攻击。
　　甚至面对最强的妖怪们的攻击。
　　这个技法，不适合其他人，只适合书呆子这种精神强，却又最弱的状态。
　　“姑且将这种最弱……命名为【虚】模式吧……嗯，还是叫【最弱】模式吧……虚弱什么的不足以形容呢。”
　　憋着惨叫颤抖……书呆子的意识深处，如同永琳所想的，庞大的知识量模拟的战斗，书呆子的身体不受自己的操纵，却又感觉在自己的操纵中……与一望无际的生物在战斗。
　　并非只有八云紫这样的级别在助阵，甚至连神明级的都有在战斗……
　　这已经不知道是书呆子第几次【死亡】了……
　　利爪贯穿了书呆子的身体……咳出血的书呆子如破布一样倒在地上，接着被扑上来的群狼撕成碎片……
　　战斗继续开始，又是铺天盖地扑杀上来的妖怪……
　　时间一分一秒的过去了。
　　以幻想乡时间一小时，魔法别墅时间十二小时来计算。
　　永琳此时就站在这里看着书呆子痛苦了半天……
　　时间仍然继续走……对于书呆子这个经常会和强大到没有边际的战斗，而此时，就需要这个技法。
　　双方的实力差越大，书呆子就能发挥更大的实力……
　　书呆子越虚弱，对方就越不可能将书呆子击倒，哪怕书呆子一直输……
　　以弱制强，百败无胜，就是这种情况，或许因为这样虚弱的状态，书呆子之后的一段时间都需要人照顾吧。
　　更重要的是永琳坑了书呆子一把，那就是在接受这个技法之后，书呆子至少一个月没办法正常行动，也就根本不可能再赶到幽香那里去。
　　开什么玩笑，永琳可是很认真的把书呆子当成自己的弟子疼爱，在知道风见幽香已经名言确定如果书呆子再去那里，就把书呆子干掉，这种情况下，制服书呆子，还不如将计就计对书呆子下套，让书呆子一个月动不了。
　　至少这还是书呆子选的道路呢。
　　这个技法强就强在于使用者越弱就会越强……
　　时间仍然游走……
　　悄悄溜走的时间，已经是灵梦与幽香开战，而魔理沙也与神秘人物开战后两三个小时了，此时的天空，都快明亮起来了。
　　魔法别墅里，经过了一天半……
　　此时的永琳已经惊的说不出话了…………
　　果然与那个将敌人的强大，弱小，将一切都吸收的暗之魔法一样与书呆子的属性太过相性了。
　　说起来这个专门开发用来对付幽香的技法也可以称之为异常性吧。
　　就叫做——【无胜】吧！
　　与幽香的异常性【强大】可以匹敌吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－30 无名山丘，孤魂泣偶
更新时间2012-12-6 14:20:12  字数：2095

　花映秋兰语－30无名山丘，孤魂泣偶
　　与灵梦一样的时间离开……背着书呆子与灵梦偷偷开溜的魔理沙，此时有着属于自己的事情。
　　之前对决幽香的战斗，她根本没有发挥出什么作用，对此非常的不甘心，她想要找幽香报仇，但以自身的实力，完全不够看。
　　但是她也知道有自己可以做的事情。
　　那就是找到一个人偶，让那个人偶给书呆子道歉，如果不是那个任性的人偶的关系，书呆子也不会在昨天遇到那个风见幽香。
　　一定要教训那个人偶一次……
　　虽然这个想，但是魔理沙只是想把书呆子未完成的事情完成，现在的书呆子大概在陪帕秋莉吧。
　　“或许，阿止那个家伙，在偷偷的进行特训，为了不让我们再看到他的糗样。”
　　真是的，明明已经这么强了……居然还要……
　　落在了那盛开了铃兰花的山丘上，对于自身充满毒系抗体的这件事，魔理沙表示自己什么都不知道……
　　就是不知道为什么自己就不怕铃兰的毒了。
　　“马萨嘎……因为我长得可爱，老天爷不愿意让我被毒死……所以……给了我天赋抗毒？哎呀，哎呀……老天爷这么偏心是不可以的。”
　　是啊，这么偏心是不可以的，已经拥有了让书呆子与灵梦都羡慕嫉妒恨的超强运，居然还要拥有这样的天性抗毒体质么？
　　话虽然这么说，但是那个人偶果然在这里啊……
　　此时的人偶少女坐在无名山丘的山丘下那森林边……
　　森林的边缘一棵大树下，女孩抱着膝盖蜷缩的模样让人怜惜，这已经不是……人偶妖怪的问题了，这样的人偶只能让魔理沙想到自己从某个帕秋莉的大图书馆里顺手【借】的一套叫做《蔷薇少女》的漫画。
　　不过这个漫画目前在某个叫爱丽丝·威震天的少女手中。
　　啊，实际上爱丽丝的本命叫做爱丽丝·玛格特罗依德，不用百度也有一群少年少女可以交出来的名字，实际上魔理沙无论叫上几遍就是记不下后面的名称。
　　因为太麻烦了，还是继续把威震天当成爱丽丝的姓氏，这让爱丽丝压力略大。
　　连人之里看人偶戏的5岁的小女孩都可以把爱丽丝的本命叫出来了，如今15岁的魔理沙大丈夫？
　　走下无名的山丘，靠近森林，在那个人偶少女的不远处停下了脚步，魔理沙静静的看着那个人偶少女。
　　人偶少女一动不动，但是隐隐低沉的哭声在响动。
　　“在哭吗？”
　　少女的哭声是魔理沙最受不了的东西，这也与书呆子与妹红很相似。
　　“…………”
　　苦涩的哭声渐渐止住，可以从少年那里感受到温暖，但是之后发生的事情完全在少女的常识外。
　　落的攻击，被冲击掀飞……光色的结界将她阻拦在外面，她之后做的并非是敲打结界，而是拼命的逃跑，完全不看身后，一边用人偶的眼球在流泪，一边迈着会发出咯吱咯吱响的腿在奔跑。
　　凹凸不平和微微的震动让人偶甩了几次，爱丽丝所送的衣服显得更加的凌乱，肮脏，但是害怕的感情充斥着身体内……
　　觉醒以来承受的善意与好感，都比不上这最本能的恐惧。
　　曾经恐惧自己一个人孤独的在无名山丘，无论怎么哀嚎都寻唤不回主人的身影，恐惧今后这样的每一日……
　　这样的恐惧感，真是她独有的，吸收了铃兰的毒性，最终变成了充满毒性的人偶，她怎么可能还能和人类接触。
　　怎么可能还可以接受那些人的好意？自己不是害了那个人吗？
　　自己是毒人偶啊……给别人带去悲伤的人偶啊，自己这样没有人想要的人偶……为什么要诞生在这个世界上啊！！
　　“告诉我！！！”
　　低沉的哭声化为了苦涩的咆哮，面对人偶少女真正觉醒以来，这句来自自身的第一句想要知道答案的话。
　　魔理沙噗哧的一笑。
　　“你也只是想要找主人而已……任性什么啊……”
　　毒人偶抬起了头，看向了魔理沙。“你又知道什么！我是被主人丢弃，没人想要的人偶，我会招来不幸的！你的朋友已经被我的不幸给……”
　　“喂，喂，我那个倒霉的朋友的不幸和你没半毛钱关系，你以为谁都可以传播不幸么？你不知道我那位的朋友的妻子候补里有一位厄神么？区区娃娃居然敢和神明大人比传播不幸么？”
　　毒人偶愕然，而魔理沙双手抱于胸前继续说道。“我那个朋友死亡flag立太多了……所以他才倒霉的，和你没半毛钱关系啦。”
　　本来想怪这个毒人偶的。
　　但是人家也只是彷徨无助刚刚觉醒的妖怪而已，能给对方这样的压力吗？
　　估计说出责怪的话语，本来已经【死掉】的阿止也会从墓地里跳出来吐槽自己的。
　　嗯，书呆子才没死掉呢，某个魔理沙擅自把书呆子想象死掉了吗！！
　　“真不错……真不错…………”
　　仔细审视了一下可爱的人偶，虽然人家是吸收了毒性，是随着怨念，以及恐惧感而诞生，但是魔理沙明白……
　　这诞生之中，还有一个孤独寻找了百年的少女亡灵。
　　不对，应该是少女地缚灵。
　　这充满着思念，沉甸甸的感情，才是孕育出生命的能量。
　　能孕育生命的，只有这样沉甸甸的感情。
　　魔理沙看了看自己的身体，又看了看自己的手背，用低沉到不能再低沉的声音说给自己听————下次，回家看看吧。
　　摇了摇头的魔理沙，牵起了毒人偶的小手，不在乎对方是否拥有毒性，带着她向着山丘那个束缚着少女灵魂之地前去。
　　而在这个少女灵魂之地里，一个粉发双马尾的美人姐姐肩膀上靠着镰刀，一脸无奈的叹息着。
　　“啊，又被骂了……真是的，丢了镰刀，还好失主归还，不然今天要被映姬大人骂十个小时啊，还好有失主……不过被骂了六个小时，还是让人心情沉重啊。”
　　死神少女——小野冢小町。
　　“说起来，今天的任务是将少女灵魂带走好像……好像是地缚灵，在哪呢？”
　　一个白茫茫的少女的幽灵从小町的面前跑过……而小町摇了摇头，将镰刀举起……落下……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－31 红魔幽馆，少年参上
更新时间2012-12-8 15:51:29  字数：2235

　花映秋兰语－31红魔幽馆，少年参上
　　……
　　……
　　无名山丘，魔理沙与死神小町战了起来……
　　太阳花田，灵梦与风见幽香战斗继续中……
　　红魔馆大图书馆放魔法别墅的房间内，经过三小时，那魔法别墅发出了亮光，从魔法别墅里前一张的魔法阵里出现的少年，此时满身流着虚汗，看起来就十分虚弱的样子。
　　慢慢的向前走几步，险些踉跄的摔倒。
　　精神萎靡，仅仅只是普通的走路都已经让书呆子累成这样，现在的体力与魔力可是真正的零啊……
　　慢慢的走出了魔法别墅，手靠在书架上几乎依靠着书架来进行前进了。
　　“……真是厉害啊。”
　　在虚弱的少年之后出现的女性为八意永琳，望着那个即使虚弱到不得不依靠着书架也仍然要前进的少年，永琳已经不知道说出什么才好了。
　　那本身充满光亮的黑发此时有些黯淡……没有以前那样精神的感觉……想必这是必然的……毕竟此时的书呆子已经虚弱到风一吹就会倒下的程度。
　　虽然等书呆子彻底掌握那个自己设计出来对付幽香的技法后，也不会有这种程度，但是现在的书呆子……这种虚弱的感觉，才让人觉得可怕。
　　明明是这么弱……却这样能让她这样程度的人都不由的流汗的强烈违感充斥着书呆子。
　　永琳知道，现在的自己和现在的书呆子战斗，看上去感觉到能一拳撂倒书呆子，不对，明明应该可以觉得自己可以干掉书呆子的，但是不知道为什么……自己就是没有那种想与其战斗的欲望。
　　战斗欲望产生的瞬间就会有一种全身的颤栗，从而战斗的欲望消失。
　　“奇怪的感觉……或许现在的小代……应该是一生唯一次可以达到这种弱小的程度吧，这个技能终究太过适合了，才糟糕……或许得给小代开发其他的模式……毕竟拥有暗之魔法的小代，真正可以适应的变幻不断的技法……尤其要压制这个最弱的状态……得想办法在这之后，让小代有一次大跳跃程度的实力提升，不然维持这种最弱状态……太糟糕了……”
　　书呆子虽然可以弱，但是保持着那样的弱的样子，真心不喜欢，
　　不过就让现在的书呆子任性一下吧。
　　果然……把他看成小的时候的公主了呢。
　　永琳闭上了眼睛，回忆起月都深宫里，老老实实坐在一群大人之中安分的如同人偶一样的蓬莱山辉夜。
　　空洞的双眼是失去了亲人之后，独自面对黑暗的政－治，月都里充斥着各种吃人不吐骨头的政－治。
　　那些现实，让已经没有任何依靠，一开始独自面对这样的少女失去了笑容。
　　刚失去亲人，手捧着蓬莱玉枝的少女，经常呆在亲人所栽培的竹林里不语，那个时候的自己就对着这样的公主殿下怜惜不已。
　　一直希望给她带去……
　　但是等了一段时间，出现在她面前的公主脸上已经不在是沉默无语，是而虚伪的假面……不在是那个小的时候非常天真无邪的公主。
　　将人命玩弄于鼓掌之间，不沾染鲜血却在她的身后留下数不清的尸骸，不知道为什么她的行为是那么轻视自己生命的行为。
　　甚至在一次算计之中被杀死，这让躲在一边的永琳几乎疯狂了，但是在见到之后明明已经被杀死的公主殿下居然又站了起来……
　　那时候……在永琳的心中非常震撼。
　　那个时候的醒来睁开的双眼，还是以前那样的空洞，这就是公主真实的样子……
　　也是她最为亏欠的原因之一，她守护着这样的公主，却没有做出任何保护辉夜的行为，自己能做却什么都没做……
　　在辉夜从自己的身边走过之后，永琳才终于下定了决心，以自己的全部力量来守护这样的公主。
　　辉夜从来没有对永琳敞开过心扉。
　　永琳一直为这个而努力……在陪伴公主厮杀之中……发觉了公主觉醒了月球人大部分持有的时间操纵的能力……
　　不过公主的力量是永远和须臾，而这样的力量造就了她不老不死的异常。
　　将这样的力量开发，从而使月之头脑的永琳也具有了真正的不死的异常，不过不死药在月都是被禁止的……并非说没有不死药，月都上许多掌控者里，几乎是不老者与不死者……
　　很奇怪吧，明明大家都是这样的人，却在禁止不老不死的药物的开发……
　　而这样奇怪的罪名，由公主替她承担，当时她的脸，是那么的解脱……
　　被缩小，被封印，如同人类少女一样诞生……那样的期望的…………
　　但最终只是从竹里诞生的公主殿下……辉夜姬的竹取物语。
　　并非解脱，仍然不老不死……但是她却享受到了亲情，与月都的冷漠不一样，只是小家族却那么的温暖。
　　是那么的让人迷恋，之后，公主遇到了改变她终身的少女——藤原妹红。
　　也是在之后……辉夜的笑容是发自真心的美丽，发自真心的笑出来。
　　……
　　所以在面对错当成辉夜的书呆子，永琳本着对待辉夜的态度，无论书呆子想要怎么样的任性，自己都会拼尽全力满足他，帮助他，支持他。
　　把自己欠给辉夜的所有关心……一起补偿了…………
　　或许将看呆辉夜的感情分出一部分放在书呆子身上，会让很过分的吧。
　　这是对书呆子的不负责……不过，对书呆子与永琳来说都正好。
　　永琳将书呆子当成自己的弟子，投入对辉夜的感情，会因为这个而不会拒绝书呆子提出的一切要求……自然这种情况下，任由书呆子任性，陪伴书呆子任性……虽然不能算是个好情况。
　　不会介意的书呆子来说，或许帮辉夜承担一些永琳充满歉意的感情的话，对辉夜与书呆子来说都刚好呢。
　　好了，这些都放下……
　　此时的永琳站原地，看着书呆子的背影彻底消失在转角，不由的微笑了眯起了眼睛。
　　对待书呆子的感情果然是师傅对弟子的疼爱啊，居然这么任由书呆子任性了啊。
　　“不能把对公主殿下的感情也压上去啊，会蒙蔽自己的双眼啊……太宠小代不好啊……应该让他吃点苦的。”
　　不过最终还不是因为疼爱，所以才把那个对付幽香专门开发，实际上未完成的最弱【无胜】都交给了书呆子了？
　　“加油吧————”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－32 红魔长廊，少女祈祷
更新时间2012-12-8 15:53:07  字数：2516

　花映秋兰语－32红魔长廊，少女祈祷
　　——红魔馆走廊
　　可以从这个长长的走廊看到外面逐渐明亮中的天空，即将黎明了吗？
　　得把两个损友拉回来吃午饭啊……以之前的状态做不到，按理说现在的状况更做不到，但奇怪的明明非常虚弱的自己，无论精神上的虚弱，体力上的虚弱，还是……其他地方的虚弱……
　　都让书呆子此时作为最弱的情况而存在，未来也许不会出现比现在更加虚弱的情况出现。
　　如此的弱小，如此的风轻轻一吹就会倒下……
　　所谓的妖力，魔气一点都不存在，真的如同大病一场刚醒来的病人一样，虚弱，除了虚弱就是虚弱……
　　给人的印象除了这些，就只有这些了。
　　依靠着墙壁，汗流浃背，书呆子苍白的脸张着嘴巴，喘息着……
　　大口着吸气，大口着呼气，只是这么短的距离居然让他累成这样……但是实际上，却奇怪这种状况，自己居然有一种可以将八云紫……甚至永琳都击倒的信心。
　　虽然不知道这自大的信心来自哪里……
　　但是此时现在连睁开眼睛都做不到，如果不是知道灵梦与魔理沙正在战斗……自己真的很想就这样合上眼睛睡一觉，或许让帕秋莉大人照顾自己比较舒服呢。
　　书呆子的身体在摇晃，靠着墙壁，一点一点的向着前面爬着……
　　从拐角里走出个紫色睡袍的紫发少女，揉了揉朦胧睡眼，脸上挂着微笑，她的出现让书呆子露出了苦笑。
　　因为是自己最喜欢的人，所以才会为难……
　　那么，她会说什么呢？
　　自己就是因为太宠对方了，所以哪怕对方让自己好好休息，估计自己也会照做吧，不过那样，自己的内心又该如何？现在灵梦估计是为了替我出口气而在战斗吧，而魔理沙，看情况因为是在保护某些人在战斗吧。
　　两个人果然是自己的朋友啊……
　　“帕……秋……莉…………大人，我……”
　　不能不去啊，不能对自己重要的两个朋友放下不管啊！所以！
　　帕秋莉摇了摇头，身上还缠着绷带，一些伤势并不是那么容易可以一晚上就恢复的，昨夜，在书呆子的胸口哭了很久。
　　她明白自己对书呆子的心意，比以前更加清楚……
　　所以看了那虚弱模样的书呆子，她并非不心痛，而是理解，可以为了朋友拼上性命的书呆子，才值得自己为她牺牲。
　　就是这样的迷恋对方，就是这样的喜欢着他。
　　所以明白如果这个时候，自己说出：不要去。
　　估计以前那种关系就会破碎吧。
　　自己将不在是最了解书呆子的人，自己也不在是最深爱书呆子的，虽然非常非常想喊住书呆子不要离开。
　　但是……自己是谁？
　　帕秋莉·诺蕾姬……与苏代止签订了一生一世约定契约的人，不会像其他那样的，会在意书呆子，会因为书呆子而吃醋。
　　所以，才更会认同书呆子的行为。
　　现在的书呆子展现在帕秋莉的面前是绝对的虚弱状态，哪怕运动能力不是很好的帕秋莉，估计也可以轻轻一手掌把书呆子给推倒，而且直接让弱不禁风的书呆子再起不能。
　　这样一倒下去就再也起不来的样子，同样给着帕秋莉强烈的违和感。
　　帕秋莉明白，现在的书呆子非常的诡异，但是那又如何？哪怕再诡异，想保护自己朋友的心情……终究是书呆子的心情。
　　所以自己的心情又怎么样了？昨天晚上的拥抱的温暖，互相传递的感情没有明白吗？
　　轻轻的靠进书呆子，自己身上满身疮痍，在书呆子醒来偷偷练习的时候就躲在一边窥探了，在书呆子接受永琳的指导，进入了魔法别墅之后，帕秋莉就明白永琳做什么打算了。
　　想设套让书呆子再起不能？让书呆子放弃？接着自己去阻止吗？
　　现在能阻止灵梦与幽香的，可以阻止魔理沙的……只有书呆子一个人啊。
　　身体一软，帕秋莉直接挂在了这样虚弱的书呆子身上，而如同永琳与帕秋莉所见的第一印象，虚弱的书呆子确实虚弱，虚弱到抱着帕秋莉却连帕秋莉那样轻盈的身体都无法支撑住……
　　嘛，实际上也不能算轻，帕秋莉的重量可在咲夜之上，别看咲夜比帕秋莉高那么点……实际上一部分脂肪的重量让咲夜纠结了许久。
　　诶？你说咲夜体重爆表？身上携带各种暗器凶器？
　　这里的体重比自然是比裸装的情况下啊……体重是这样比才正常的啊……
　　此时的书呆子被帕秋莉压倒，倒在地上……
　　书呆子虽然虚弱，但也不想帕秋莉摔痛，用尽全力将帕秋莉往怀中抱，而帕秋莉也知道这样倒下去书呆子的后脑一定会撞击到地面而昏过去，如果昏过去，就至少需要一天才能醒来。
　　这样会好吗？
　　当然不会，帕秋莉挂在书呆子脖子上的双手慢慢向上挪……护住了书呆子的后脑……
　　狠狠的摔在地上，书呆子用身体给帕秋莉做垫子，而帕秋莉用她的双臂给书呆子做垫子……
　　虽然痛，但是书呆子并没有昏过去，也知道自己后脑枕着的那双手大概很痛吧……
　　清澈的双眼互相凝望，四目相视的瞬间，就明白了……
　　“能赢吗？”
　　“赢不了！”
　　坦白的告诉她……自己有信心可以赢永琳与八云紫，但是没有信心赢幽香。
　　人家可是凭借着数千年，数万年，数十万年，数百万年……数亿年……这些无数的战斗经验堆积而成……
　　这样的战斗经验丢在一个普通人的身上，也足够让普通的人拥有挑战神的程度了。
　　哪怕幽香是以最强的方式对战一切弱之于她的敌人，哪怕敌人的火力，速度都完全凌驾幽香之上……都无法东亚偶幽香最终会胜利的结局。
　　那执着胜利的感情不一样！
　　最初的幽香为了守护他人而战斗……所以绝对不能输…………
　　她赢了战斗……却失去了守护的东西。
　　就因为这样而更加执着，那偏执的胜利，那赤果果的强大，就算八意永琳穷尽她悠久岁月的学识都无法想出逆转的完美技法。
　　这个不完整的技法……以后靠自己来完整……但现在，这个技法足够抵挡风见幽香一时，而且……自己的目的不是和风见幽香战斗。
　　虽然用力搂紧帕秋莉的腰，但是手底下并没有多少力气……压在书呆子身上的帕秋莉低下头直接咬住了书呆子的嘴唇，将那有些惨白的嘴唇咬破……腥味同时触动了书呆子与帕秋莉。
　　人之血……
　　并没有所谓蕴含妖力，魔力的普通的血。
　　弱，弱弱！！
　　弱弱弱！！
　　此时的书呆子是最弱的……但是这样的书呆子仍然可以站起来去保护友人……所以……
　　才会选择相信他，所以才喜欢上了。
　　“代止……我在这里等你。”
　　如果自己去了的话，或许会成为负担吧，也许不会，但是自己不想看到那样的事情发生……将书呆子扶起来，而自己仍然坐在地上的帕秋莉挥了挥手。
　　绷带下的眼睛眯成了一条缝，甜美的微笑挥手的送别了那个摇晃的少年的背影。
　　而少年明明虚弱，明明那么的摇晃，却踏实的一步一步的走了下去！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－33 人之物，王子公主
更新时间2012-12-11 15:51:45  字数：2339

　
　　花映秋兰语－33人之物，王子公主
　　红魔馆的长廊的终点，随着脚步的移动，慢慢的近了……终点那散发着光亮让人明白……接下来还有更长的路程要走。
　　少年迈着自己的脚步，第一次感觉平时不算长的长廊如今是这么的长，仿佛已经用尽了全身的力气一样，不断依靠着墙壁缓缓前进。
　　在身后一个粉色短发的少女探出了脑袋，虽然没有戴着平时标志性的帽子，也没有戴着那老板娘的围巾，此时一身粉色睡衫的少女紧张的望着前进的少年进行前进。
　　“米斯琪，你可以的……现在……掌柜的需要你……上前抱住……掌柜的，然后带着他飞……”
　　此时的书呆子虚弱的情况连米斯琪都可以看出来，第一次发现居然有这么弱的人类。
　　是的，此时的书呆子亦不是半妖，半妖的血来源于曾经自己对米斯琪吸食的雀妖之血融合，导致自己在各种巧合下把雀妖的血觉醒，成为半妖。
　　但现在，那些血不在身体，又或者寄放在身体里最深处吧。
　　书呆子现在既不是妖，又不是魔，只是单纯的人类，那一开始让永琳感应到的魔人的气息已经消失的干干净净。
　　此时的书呆子完完全全就是个普通的人类，没有惊人的再生速度，没有强悍的肉体，连魔力都在以惊人的速度流逝。
　　可以想象，书呆子现在完完全全就是一个普通的人类又大病一场，在这种昏昏沉沉的样子下，居然硬生生的走了数百米的路……
　　这需要多大的毅力，而这些只是想保护自己的朋友的想法。
　　以及……想告诉幽香一件事。
　　在书呆子身后跟着的少女米斯琪此时一直纠结，她不知道要不要上去抱住自己家的掌柜的，带着他飞……
　　或许应该做，或许不应该做。
　　苦恼的抱着头，虽然对她来说不应该有这些烦恼，但是多少会在意的啊！
　　书呆子此时虚弱的别说战斗了，连一个5岁的小朋友，体重不足15公斤，都可以一拳把书呆子打翻在地上。
　　实际上，一阵风都可以把这样的书呆子刮到在地。
　　永琳产生的违和感也就是在这里，当幽香见到这样的书呆子的话，或许真能发生些什么，但是永琳很清楚，以书呆子这样的情况根本赶不过去，仅仅从红魔馆永琳的房间走到长廊的终点——红魔馆的玄关，就花了将近半个小时的时间。
　　永琳的房间离红魔馆的玄关算比较近的了，区区一二百米的路程，正常来说不过2，3分钟的事情……
　　但是这段路硬生生的延长了10倍……
　　最重要的是虚弱……
　　书呆子的虚弱不是假装出来的虚弱，是真正的虚弱，无论精神上，肉体上，灵魂上。
　　经过崩溃，被暗侵蚀，哪怕永琳医术再高明，也需要书呆子好好的修养才能恢复正常。
　　而这种时候，又使用几乎把精神折磨到萎靡的传承系技法。
　　可以说的是现在的书呆子每多站立一秒，都是永琳对书呆子的惊叹，更是对于此时身为人类的书呆子的惊讶。
　　也对人类这个物种表示惊讶。
　　以人之身仍然可以走下去，这股毅力，到底在哪？
　　明明已经一点力量都不剩下，那么迈出的脚步的力量在哪？
　　明明已经一点精神力都不剩下，那么集中的信念是如何凝聚的？
　　一步一步……仍然走……用体重蹭开了大门，书呆子咬紧了牙关，可惜连咬紧牙关的力气都没有……
　　身体慢慢倒下……或许这一次的倒下就会真的起不来。
　　永琳望着天空，不由的叹息道。“一个一个的……真是出乎意料啊…………再怎么高估小代，都是对小代的低估啊……”
　　……
　　见到书呆子用体重将大门给蹭开，却直接倒下，米斯琪惊的要拍动延伸而出的翅膀飞出去……
　　但是下一刻，书呆子的身体似乎没有倒下，一只手从书呆子的腋下绕过扶着书呆子，呵呵呵的声音响了起来。
　　已经黯淡无光的双眼里产生了一些波动。
　　“呆子……都累成这样了，都虚弱成这样了还要去救同伴吗？”
　　“……”
　　小小声的回答了门外托着他身体的——少女。
　　一头白发被大门的房门吸进来的风吹起，白发上的红色缎带是那么的鲜艳美丽，是这未明的天空最美的色彩。
　　与红色缎带辉映着火屑飘舞……而落。
　　门外，双拳对在一起，睁一只眼闭一只眼红美铃望着天空。“今天怎么没有入侵者呢……哎呀哎呀，也该到吃饭时间了……去食堂等咲夜吧。”
　　绯色的头发飘扬，从白色长发的少女身边走过，从被搀扶着的黑发少年身边走过……
　　自言自语道。“那么就由不知道是哪里来的王子把这个公主送到他要去的地方吧……我什么都不知道哦……”
　　这个门番的工作果然十次有十次没有认真做的红美铃……多少也阻止一下入侵者吧，红魔馆都成免费巴士了吗？
　　双眼无光的少年嘴角弯起一丝苦笑，小声的说道。“……”（被咲夜骂了我可不管你……）
　　红美铃的身体一颤，抱着头痛苦的蹲了下去。
　　红色的火焰在空中一闪。
　　下一刻书呆子被白发的少女以公主抱的方式抱在了怀里，而敞开的大门终于将白发少女的身影映照在米斯琪的眼中。
　　————藤原妹红。
　　书呆子的挚友……也算是书呆子比较正常的朋友。
　　米斯琪瞬间石化……毕竟将书呆子以公主抱的形式抱着就是她刚才纠结了半天，结果一直没好意思上前抱住自己家掌柜的原因。
　　想想抱着掌柜的公主抱的方式，带着掌柜的去救掌柜的朋友，这是多么有存在感，咳咳，多么有成熟女性的感觉啊！虽然年龄上，米斯琪比其他人大，虽然书呆子也把米斯琪当成妻子……但更多的是当成妹妹……
　　关键妻子应该要尽的义务，书呆子是绝对不会找米斯琪的，毕竟以米斯琪的幼体做各种理由……
　　岂可秀！！那个妹红！！不要破坏……米斯琪唯一的机会啊……
　　不过意外的不想破坏帅气的王子大人抱着虚弱的公主殿下的奇妙感觉是什么啊！！米斯琪无奈的坐在了地上，叹气自己行动太慢。
　　“那么，这位公主殿下……想去哪里……”
　　“…………”（那么这位王子大人就麻烦你带我先去一趟太阳花田吧。）
　　这么说的时候，黑发的‘公主殿下’还白了白发的‘王子大人’一眼。
　　响起凤鸣，炎翼展开……优雅的抱着公主殿下转了一个圈，瞬间飞起在空中慢慢化为红色的小点。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－34 人之物，少女守护
更新时间2012-12-11 16:32:37  字数：2155

　花映秋兰语－34人之物，少女守护
　　——无名山丘。
　　战斗激烈……
　　色彩各异的星屑飞舞，无数粉色死气辉映……
　　粉色的刀影闪现，光束时而闪时而灭。
　　交错的人影……瞬间分开。
　　“啧……”
　　身上挨了不少攻击，对于小野冢小町来说，这简直是第一次，嘛……四季映姬的攻击是爱的鞭策，不能算的。
　　握紧的拳头，魔理沙对于这一次幽香事件之后，自己又提升的力量表示压力，这点力量的提升根本不足，面对幽香的强大，这微弱的进步还不过。
　　虽然确实出拳变快了，确实飞行的速度变快了，体内的魔力也更加的庞大，但是……还不够……仍然不够。
　　不过书呆子如果知道他每次战斗之后就会越变越弱，而魔理沙每次战斗都会越变越强，估计会不会掐着魔理沙的脖子叫嚣把主角光环还来……
　　嗯，目测以书呆子的性格倒不会这么说，反而会吐槽魔理沙是赛亚人，圣斗士什么的。
　　“那个，人类的女孩，我没有想和你战斗的意思，我的目的……嗯……就是我不想和活人战斗啦。”
　　“抱歉，大胸部的姐姐，虽然从刚才开始，我的双手就不断的强调我努力的去袭击你的大胸部……然后和你开心一下，不过对于你想对那个小女孩亡灵出手，就不行了呢！”
　　魔理沙捏了捏拳头，握紧的拳头捏碎了拳头里面的空气，瞬间从原地消失，如果书呆子在这里一定会哭的。
　　瞬动术，又见瞬动术，没见过瞬动术这个貌似他根据漫画，实际上有这个理论，不断经过实践才完整的短距离移动术就这么各种被人盗用了。
　　一开始创造出来，被红美铃完美的使用。
　　对战永琳的时候，也被永琳山寨了，好吧，永琳似乎有更正版的……
　　貌似书呆子身边非常厉害的孩子挺多的吧，书呆子应该压力的，好吧，书呆子自己也挺厉害的。
　　出现在了小町面前，小町再一次挥舞镰刀，但是她知道对方不在……前面，那是左边？右边？后面？
　　答案还有可能是上面！
　　“不，答案是前面！！”
　　瞬间俯下身，仍有镰刃从她的上方擦过，已经切入了小町的怀内，魔理沙猛地拿着八卦炉直接按进了小町的怀里。
　　“master－spark……”
　　七彩的光柱从小小的八卦炉里，零距离释放……吞噬了粉色双马尾的美人的身影，但是魔理沙能感觉到那个小町并没有倒下。
　　“哎……为什么不听话呢，我记得日语是宇宙通用语的啊……我应该没有说错才是……啊，这本书的设定，貌似是汉语吧……算了，反正细节别在意。”
　　小町双手挂在扛在肩膀上的镰刀的长柄上，十分无奈的说道。“呐，我是工作，来带那个女孩去投胎……”
　　女孩此时躲在一个人偶的后面，那透明的身体透着不安，人偶不知道为什么，想要保护着她身后的那个亡灵。
　　“嗯……一开始攻击的时候，我就说过了……”
　　魔理沙毫不在意的耸肩。“我喜欢女孩子啊，女孩子很棒啊……笑容非常的可爱啊……”
　　魔理沙按了按头上的大帽子。“你知道吗？柔软的身体散发着幸福的微笑，那是多美的画面……你知道么？女孩子其实很脆弱的啊……所以很容易就会失去笑容。”
　　所以啊……
　　很早以前……就决定了啊！！
　　将那些笑容永远保留，让她们永远都挂着幸福的微笑。
　　“所以！！怎么可能让人现在来拆散她们啊！！好不容易阿止推理出来了真相！！在阿止好不容易把她带回来，让她接受我们……让她可以听我们说话！！现在有拯救两个女孩子笑容的机会啊！！怎么可以让你来捣乱！！所有女孩子的笑容，就由我的守护！”
　　小町叹了一口气，虽然对于这个事情，她也不情愿，实际上映姬也不情愿，尤其是遗留在此处的束缚灵又有的依恋这个事情。
　　只要拥有了依恋，地缚灵就很可能转为恶灵，并非是玩笑，因为有了依恋就可以有怨念，所以地缚灵出现恶灵，大部分是有了依恋。
　　你说成佛？
　　呵呵，地缚灵有了依恋还能成佛吗？
　　大部分亡灵完成了心里最满足的事情就会心无挂碍的成佛？那么成佛的多去了……
　　事实上，就是因为大部分闲人去做这种事情，才导致各种亡灵因为各种原因迟迟不肯离开……
　　尤其是这一次的地缚灵还是因为重逢之类的事件，如果这种事情让她的上司四季映姬知道的话……
　　估计她自己也会伤心难过吧。
　　不可以让她的上司苦恼啊，不能让映姬在苦恼了。
　　“如同你所说的，你要守护女孩子的笑容，但我也一样啊！！我不想让我喜欢的人脸上多那点哀伤！！那个人太善良了！！无法审判的时候，总是痛苦的！！对于罪人明明可以得救，却依然判罪，她很痛苦啊！！”
　　小町不由的一怒……如果地缚灵变为恶灵，那么结局就是地狱……如果没有变成恶灵，就可以去投胎！
　　对那个亡灵女孩来说，投胎不是更好吗！！变成恶灵的话，大家都难受不是吗！！
　　“你想守护那个亡灵女孩和那个人偶女孩的笑容吗！！很好，我想守护我家映姬的笑容，所以……接下来不会留情了。人类！！你的灵魂！！我也要带走了！！”
　　死神小野冢小町脸上那无所谓的笑容消失，那眼神慢慢犀利了起来……
　　听了魔理沙的话，她反而清醒了，60年以来，不断为那个肩膀纤弱的少女而努力……而今后仍然会为她努力……
　　为她的善良，自己就会努力到现在……
　　她真的很善良，面对强盗杀人的亡灵，却因为对方的动机是为了养家而动摇，不过罪就是罪，判刑坠入地狱……接受盗窃的佩审判……
　　罪人的哭喊，在那张平静的脸下，年幼的少女到底承当了多少……
　　“现在可不是给你回忆的时候！！”
　　脚踩在了手臂上，小町皱了下眉头……
　　下一刻，鲜血溅起，魔理沙的后背上哗啦的出现了一条巨大的伤口……而挥舞镰刀的小町不知道什么时候，已经在魔理沙的身后了。
　　“让你见见死神的力量吧。”
　　“卍解吗！？我还真想见一见啊！！”
　　鲜血从后背流出来……魔理沙笑道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－35 人之物，巫女如鬼
更新时间2012-12-12 15:12:52  字数：2278

　花映秋兰语－35人之物，巫女如鬼
　　在光色与赤色的结界内，不断塌陷的空间与那此起彼伏的空间破碎的声音是主旋律。
　　穿着黑色皮靴的主人从天而降……踩出了一个将近十米宽深一米的大坑洞出来，立刻跳起……
　　原本在她落下的地方有一位女性的，但这位女性此时却在做着防御的姿势。
　　实际上，她不得不做出防御的姿势。
　　皱起了眉头，仿佛知道了那位巫女的身体后，每一次接触引发的空间的震荡，和身体留下无法恢复伤口都让她皱起了眉头。
　　风见幽香望着那个带着恶鬼面具的巫女已经冲到了她的面前……
　　又是这一招吗？
　　气势爆发，妖力喷涌而出，纯粹用庞大的妖力将对方给掀翻，将周围的空间给扰乱，让对方无法使用那如同瞬移的技法。
　　但是这一次巫女却不是之前那样冲到面前，使用亚空穴瞬移到女性的身后对着女性进行攻击，而是右手握成虎掌，猛地轰在了爆发出的妖力上。
　　黑色的液体从巫女的右手里喷出……吞噬了妖力硬轰在大妖怪都会张在表面的妖力障壁上……然后一声闷响，幽香的身体向后急退……
　　哪怕用如同扎在地上的双脚支撑着自己，一样被那强大的推力给震开。
　　从身体里不断溢出黑色的液体，这个样子有多么让人熟悉。
　　是的，书呆子暴走的时候，溢出的黑色液体就是他的负面感情，里面充满了强烈的拒绝气息。
　　此时的巫女与那个时候的书呆子太像了。
　　皱起了眉头，实际上使用鬼之力的巫女会有这种情况，幽香一点都不意外，反而意外书呆子怎么可能使用出——第十二代巫女龙神之妻使用出来的‘鬼之力’
　　不过说鬼之力，不如说那个是负面感情的集合体的拒绝之力。
　　这不能不说是书呆子的专属，反而书呆子学习的技能实际上都可以找到源头。
　　不过书呆子的拒绝与灵梦的拒绝完全是两回事。
　　书呆子的拒绝是太畏惧幸福的消失，所以拒绝没有幸福的世界，一旦书呆子幸福的源头消失，书呆子就会暴走，属于无法完全掌控的拒绝。
　　而巫女的拒绝。
　　幽香似乎知道些什么，嘴角弯了起来。
　　历代巫女都持有着负面感情，才是拒绝之力的最重要的源头。
　　从灵梦身上漫溢出的黑色液体，这深深的说明了这位巫女与前任，甚至之前几任都是一样的啊。
　　果然不愧是幻想乡最悲哀的职业啊。
　　“博丽的巫女啊！！这一任的你……在拒绝些什么！？在害怕些什么！？”
　　书呆子的负面是害怕幸福的消失，拒绝那样的现实，所以书呆子越幸福，书呆子心底的负面就会越大……
　　那么这位巫女呢？
　　“我？我拒绝些什么？害怕些什么？”
　　从恶鬼的面具下传来了书呆子与魔理沙熟悉的灵梦的声音，但是空洞许多，感情弱了很多……
　　“我啊……在继承博丽巫女的时候，就有觉悟了……”
　　灵力与妖力一同爆发，混合着满溢而出的黑色液体，此时根本不是侍奉神的巫女，而是赤果果充满了恶意的巫女。
　　决不受到任何的干涉，却不断干涉一切。
　　一边四处散播着战栗，却为他人自成正义。
　　一边行走于染血的道路之上，却不沾一滴鲜血。
　　一边讨伐那些侵犯了自身法则的东西，却一边侵犯着因果法则。
　　一边持有着连魔王都不可能拥有的力量……
　　……太可笑了。
　　那种【东西】还能叫做人吗？
　　曾经由第十二代巫女说出的话，实际上，历代的巫女都是这样的……
　　最悲哀的职业，最悲哀的【种族】。
　　博丽的巫女，已经不能被称之为人了吧，想到这里幽香挥出的拳头，将拳头前面的空间全部震开，巨大的拳风如压力一样压在了灵梦身上，产生的风掀起了地面。
　　博丽巫女一直对自己的友人，恋人隐瞒着什么……
　　实际上这并不是只有第十三代博丽巫女的问题，而是从初代开始就遗传到现在……【人类对博丽巫女的恐惧】【妖怪对博丽巫女的恐惧】……
　　以及那深深的距离感。
　　实际上大部分博丽巫女连恋人，友人都没有就去世了。
　　别看第十一任博丽巫女梅奶奶活了八十年，她的友人仅仅是一个强大的作祟灵，是个恶灵。
　　除了与恶灵做朋友，她四十年如一日做平凡的人，才让她在人之里多了些人类的朋友。
　　与她同岁，或者比她年长的人，哪怕去世的，都没有一个是她的朋友。
　　她的友人永远是那些不知道她是博丽巫女的孩子。
　　她数十年如一日挂着和蔼可亲的微笑，以普通人自居，自嘲。
　　突破拳压，灵梦用戴着面具的头狠狠的撞向了幽香的头……
　　坚硬的恶鬼皮肤在幽香的额头上留下擦伤，溢出了鲜血。
　　妖力障壁对灵梦一点效用都没有，被灵梦造成的伤害无法恢复……很强……
　　这就是持有了鬼之力的巫女吗？内心越加充满负面的感情，这拒绝的力量就越强，这恶鬼就更加的恶鬼。
　　“比那个半妖少年还强大的拒绝的想法，比那个半妖少年还要深邃的负面感情……哈哈，果然是博丽巫女的特色……”
　　以牙还牙，以眼还眼，自然是幽香的特色。
　　对于头槌，她也不客气的用自己已经受伤的额头狠狠的撞了过去，裂开的面具，后仰的身体……
　　灵梦不客气的顺势抬起脚……猛地踢出……
　　抬起的膝盖被一只脚踩住……幽香猛地用力一踩，将灵梦抬起的右膝给踩了回去。
　　灵梦猛地向前倒下……但是右手却抓在了幽香的头……
　　猛地向下压……幽香的力道让灵梦狠狠的砸在了地面上，而灵梦也不客气的借力将幽香往地上按去……
　　一个大坑产生……
　　围绕的阴阳玉暴走……扩大，碾压……
　　完全不在乎轰在灵梦的身上……黑白双色的阴阳玉扩大……旋转……碾压！
　　而在巨大的阴阳玉的压力下，幽香与灵梦同时站了起来，一起顶着阴阳玉一起向着对方轰出拳头……
　　拳头打在身上，在强大的重力下，无法做出闪避的动作，只有拳拳到肉，咬紧牙关打回去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－36 人之形，虚弱身体不弱思
更新时间2012-12-12 16:34:50  字数：2111

　花映秋兰语－36人之形，虚弱身体不弱思念
　　凤舞天，翼盘旋，破晓夜空赤闪现……
　　红色的线在空中残留……
　　飞舞中的少女关怀着怀中虚弱闭上眼睛的少年，用她自己以为的温柔的话语说道。“要死了吗！？”
　　虚弱的少年的脑袋上立刻布满黑线……
　　这是关怀的话语吗？虽然听起来很温柔，但是怎么感觉都是……温柔过头了吧，要给自己准备后事了吗？幻想乡里有僧侣吧，来给我超度一下吧。
　　虽然这么说，但是书呆子此时连吐槽的力气都没有……在温暖的火焰包裹之中，慢慢的有些想睡。
　　但是，如果睡下的话……估计几天内大概醒不来吧……
　　毕竟这就是此时书呆子最弱的情况，不仅仅弱到身体经受不住温暖的诱惑而全身放松，连意志力都虚弱到根本抵挡不住……
　　瞬间闭上了眼睛。
　　而此时妹红的手掐了书呆子的软肉，将书呆子痛醒，妹红的表情变得为难了起来，而痛苦的表情下，书呆子却呼出一口气。
　　另外书呆子的柔软已经焦了不止一块了。
　　是的，如此虚弱的身体，如此虚弱的意志，很容易睡下，很容易因为寒冷而彻底昏迷，那么就不断的用火焰刺激身体……
　　让自己不断的被烫醒，让妹红做这样的事情，实际上非常对不起妹红，但是书呆子必须醒着……
　　此时不醒，就来不及了保护灵梦与魔理沙了。
　　那两个人对自己来说……是没有人可以替代的朋友，实际上书呆子身边的每个人都是书呆子无法替代的，失去任何个人，都有可能让书呆子无法压制身体里的负面感情进入暴走……
　　只是帕秋莉是其中最大的波动点……毫无疑问的造成暴走……
　　此时的书呆子虚弱的吓人，比刚出生的婴儿还脆弱，无疑是在体内失去了妖力，此时魔力完全消失，魔族的气息消失……彻彻底底沦为普通的人类。
　　不……比普通的人类更弱。
　　妹红掂了掂怀中少年的体重，此时的少年真的轻的可怕，这个身体里哪里来着走出十米以外的力气？
　　这个身体里，哪里有到现在还能在剧痛中清醒过来的毅力。
　　这个身体里，到底蕴含着这样的坚强？
　　妹红果然很佩服自己的挚友，所以才会被书呆子吸引，当然这里的吸引不是男女之间的吸引……
　　只是单纯的被很厉害的人吸引，然后憧憬。
　　是啊……很厉害的人。
　　知道很多，知晓很多……永远站在朋友的面前……
　　永远张开双手，挡住面前涌来的一切，他永远是这样的人，会为了帮助别人而努力，但不盲目……因为他会帮助的人，永远在他的眼中，是他需要帮助的人。
　　他将自己的行为定义出多管闲事……
　　但是他的温柔却让自己和自己最重要的人有了非常好的结局。
　　是的……
　　怀里的人……就是让自己与自己最重要的‘姐姐’重归于好的人……
　　他要去那不详的漩涡之中，那么自己就会好好的保护他……
　　妹红嘴角弯起，对于自己的挚友，自己完全可以像对方为自己拼上性命战斗一样，为他拼上性命。
　　“呐，呆子……这一次，就让我来保护你吧。”
　　妹红抱紧了书呆子，而渐渐又要昏迷下去的书呆子咬破了自己的嘴唇……他知道刚才的妹红走神了，而且还和永琳一样准备让自己昏迷。
　　看来拜托的事情，妹红已经准备不遵守约定了呢。
　　一个两个真是的……都对自己太好了啊。
　　想让自己昏迷，再由她们自己去帮助自己的友人！
　　真是的……自己的两个损友，以及幽香……多少是自己的事情，让你们帮助，自己会多不好意思啊……
　　苍白的脸上多了一些红晕……
　　赤色的火焰在空中飞，已经距离那不断摇晃的光色与赤色重叠的结界很近了，不过在那重叠的结界外面，有一层淡淡的紫色结界，就是那个紫色的结界隔绝了那摇晃的结界内不断传递出来的不详的感觉。
　　不过哪怕紫色结界隔绝了，那不详的感觉还是一点一点溢了出来，这一点让紫色结界前一头金色长过肩膀的少女无奈的叹息着。
　　妹红知道那个飘在空中的人，似乎是那个妖怪闲者的后裔，某代理妖怪贤者，闲荡尽责……好吧，貌似大部分时间在陪自己的妻子。
　　不过真不愧是幻想乡，女×女也是可以结为夫妻这个设定真是太好了。
　　悄悄的握拳，妹红表示……老子要娶慧音为妻。
　　“代止学弟？”
　　梅莉见到迅速飞过来的火焰，注意到了一只火鸟，好吧，一只妹红抱着书呆子飞过来，而此时的书呆子那虚弱的样子真的吓到了梅莉。
　　第一次见到这么虚弱的人类，用大病一场也无法形容的虚弱，而且还在继续弱下去。
　　这都是永琳的能力，这或许是书呆子第一次，也是最后一次这么弱的状态。
　　或许也是今后都不会出现这么弱的情况……
　　书呆子是抱着怎么样的觉悟要承受这样的身体？这么弱……如何保护他人？或许书呆子连弱成这样都想着保护自己的损友的这个思念，真的让人感觉到……书呆子太强了。
　　所以才会憧憬他，所以才会想成为与书呆子一样，可以站在别人面前的人。
　　弱者为什么要战斗？因为想保护他人啊。
　　哪怕没有保护的力量……也可以站着……这个意志，就不是弱者该有的意志……
　　哪怕没有力量，这份意志，都足够让妹红从心底生出敬意。
　　一同落在结界边，书呆子挣扎的一小会，但是没有力气从妹红的怀里挣扎出来，妹红的话……让书呆子无奈。
　　“都没有力气就先在我的怀里多积累一点体力吧……一会让你动的够……”
　　实际上，以书呆子现在继续衰弱下去的情况下来，体力与力气早就已经消失的差不多了。
　　真心书呆子此时醒着，可以做出微弱的挣扎，都是书呆子那不弱的意志，不弱的思念在支撑着……
　　梅莉也是因为这样，才会感觉自己这位学弟的——强大。
　　“也难怪外婆如此钟意，也难怪莲子如此喜欢呢……我也要心动了呢。”
　　不过，还比不上莲子的一根头发啊！
　　梅莉无比认真的表示！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－37 人之形，守护胖次的正义
更新时间2012-12-13 18:57:16  字数：2256

　花映秋兰语－37人之形，守护胖次的正义
　　星屑飞舞，激射，迸裂……
　　在无名山丘之上，空中交错的两个身影仍然继续作战，一个为了自己喜爱善良的上司而努力……
　　一个为了自己的正义……
　　为了守护少女的笑容，所以绝对不会退让，可以为陌生的少女如此努力，也是她雾雨魔理沙的魅力，她的人生从母亲的笑容消失之后，就彻底向着守护着笑容的道路上前进。
　　当然是女孩子限定，在魔理沙的脑中，书呆子的笑容也是守护的对象，自然是她把书呆子也当成了女孩子，所以才会跟书呆子那么要好。
　　果然被书呆子认为是损友的这一点没有一点错误。
　　拳头穿过镰刀……打在了空处，猛地急刹车的魔理沙翘起了自己的臀部，对着后方顶了一下，如此突然的行为让和魔理沙交换了位置向下砍下镰刀的小町措手不及，被狠狠的震开！
　　居然连臀部都蕴含着魔力攻击！
　　这不愧是天才的想法，因为太过出乎意料，所以小町一点防备都没有完全吃下了这一招，从天而降在地上滚了几圈……
　　痛打落水狗是魔理沙的良好传统，所谓的主角和反派不一样的一点……就是大部分主角会补刀……大部分反派要废话之后才补刀。
　　其实补刀完后在废话是良好的传统……
　　于是魔理沙使用了从天而降的飞踢，这一招似乎与某博丽巫女从天而降的武神蹴很相似……
　　蕴含着魔力的脚踩在了镰刀的长柄上，巨大的冲击让小町微微弯下了腰，魔理沙此时抬起右手，那八卦炉对着踩在长柄的脚反方向……
　　“Master－spark！！”
　　七彩的光柱从八卦炉上喷出，用魔力强化的身体自然不会被这个冲击给压垮，但是这个冲击的角度却刚好成为了魔理沙对于小町施力的推进力。
　　强大的推进力下，也导致抵挡的小町弯下腰的幅度更大。
　　冲击引起的风暴吹起了风沙，土地，而颤抖的身体大幅度波动的澎湃**狠狠的抖动着，仿佛噗扭噗扭的声音在响着。
　　响动的声音……魔理沙的眼睛绷直了……
　　那可是自己……不对！！
　　自己见过这样的豪迈的胸部，曾经在自己的母亲身上见过，虽然比眼前的女性稍微小那么一厘米不到，但也足以证明自己的母亲是拥有多么豪迈的胸部，也证明了眼前的少女拥有堪称幻想乡第一胸部的事实。
　　然后鼻血从鼻子里喷出……淋了小町一脸。
　　如此反应再一次让小町完全无法防备，对于涌出的鲜血更是措手不及被淋了一脸。
　　等小町回过神的时候，发现那个穿着黑色女仆装，围着白色围裙，戴着大大的一顶女巫帽子的少女此时正趴在地上……
　　从那渐渐苍白的表情上可以看出，她贫血了……
　　在将视线落在了自己的身上，才注意到，原来对撞的冲击过强，抵挡中的自己胸部抖的太厉害……然后胸口敞开了一大片肌肤，大片大片雪白浑圆的胸部都露了出来。
　　有些不好意思的摸了摸后脑勺，脸上挂着小小的红晕，小町对着魔理沙问道。
　　“没问题？”
　　擦了擦鼻血，魔理沙明显此时脚步不稳，对于胸部的执着可比守护少女的笑容更加的重要……
　　微妙的准则的魔理沙咳了咳，认真的说道。
　　“没问题！我还能继续的！”
　　虽然这么说，不过魔理沙的目光都锁定在小町的胸部上，那可是超过自己母亲的豪迈胸部啊……试也不用试就知道那是充满了棉花一样柔软的触感的胸部。
　　就算是阿止的胸部，就算是帕琪的胸部，就算是小爱的胸部，就算是神绮的胸部……（连神绮的胸部都不放过了吗！？）……就算是萝莉丝的胸部……都比不上啊！！
　　“想揉揉看……”
　　战斗的目的此时已经彻底改变，仿佛注意到魔理沙的视线，小町不知道为什么后退了一步……
　　因为就在魔理沙的眼神改变，虽然贫血状态，但是魔理沙的气势却瞬间涨了数倍，仿佛开了种子，开了基因锁一样。
　　“对我来说……果然女孩子的身体是最宝贝的存在啊……无论是穿在女孩子身上的胖次……还是女孩子柔软的胸部……都是神的礼物啊DA☆ZE！”
　　“诶，之前说好的女孩子的笑容呢？”
　　“嗯……那是上帝的礼物……”
　　魔理沙务必认真的说着，说完指着小町，充满气势的说道。“我……要守护女孩子的胖次……为了揉女孩子的胸部而打倒你！！”
　　“诶诶诶！！说好的守护女孩子的笑容呢！！”虽然不知道为什么魔理沙守护的对象貌似变了，但是此时的魔理沙才是更强的。
　　小町更加的戒备……
　　此时的人偶少女带着灵魂少女后退中，不知道为什么，在两个人的脑海里，总觉得此时的魔理沙……是个变态大叔附体的少女。
　　而如同她们预料的那样，下一刻魔理沙嘴巴咬着扫帚，蹲在了小町的后面，甩在的双手上……一边是奇怪的白色布条，另一边也是奇怪的白色布条。
　　小町的衣服直接敞开，V字领口敞开的露出了她的雪肩，而她也加紧了双腿，脸也在此刻变得十分的红……
　　裹胸布与兜裆布……瞬间被摸掉……这种在反射神经之外的……无声脱衣术和无声脱裤术就是此时战斗力全开百分之二百的魔理沙的全力。
　　而且小町还感觉到自己的胸部被狠狠的揉了……仅仅就那么一秒，居然可以做出这样的事情！
　　“……”
　　魔理沙将两条比较奇怪的白色布条收到了白色围裙中间那如同哆啦〇梦的四次元口袋里……
　　然后认真的说道。“这两条，我就先借走了DA☆ZE！！”
　　“还给我！！”小町羞怒道，那颤抖的声音仿佛是被怪蜀黍调戏的楚楚可怜的少女，其实现在貌似就是这种情况。
　　庞大的气势压制，在小町慌乱的眼中，此时的魔理沙变得异常的高大。
　　为什么魔理沙此时可以强大到这样，小町根本不懂，或许该说魔理沙行动的准则让她完全搞不明白，明明应该……是那样的，结果忽然变招，变卦的速度太过惊人了。
　　……
　　这就是传说中无我境界吗？让对手无法判断出她下一步该怎么行动的境界吗！！
　　等等……那个揉捏动作的双手是要发动什么奇怪的技能吗！？
　　在无名山丘里响起了少女惊慌失措有些狼狈的惊叫，以及在无名山丘下，瑟瑟发抖的两个人影在互相拥抱着……表示自己刚才什么都没看到……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－38 人之形，不愿被看到的姿
更新时间2012-12-13 19:41:01  字数：2127

　花映秋兰语－38人之形，不愿被看到的姿态
　　……太阳花田……
　　花海里的两个身影仍然在战斗，只是战斗中……本身占据上风的灵梦此时已经被幽香压制。
　　鬼之力的强大，自然是那拒绝的力量，那负面的感情的强大。
　　而在幽香的嘴唇动了动……说出‘原来如此，是这样啊……这个样子……确实难看……如果被看到……确实……你会失去一切呢’。
　　不用怀疑，不需要多余的思考，此时的姿态被看到，无疑无论是人类与妖怪都会害怕，都会疏远自己。
　　这……从历代巫女的记忆里……就可以明白。
　　这个姿态太丑陋了，所以才不愿意在书呆子与魔理沙的面前展现。
　　这个姿态，毫无疑问是人的形态，恶鬼的姿态。
　　拳头腐蚀了幽香的妖力贴在了幽香的脸上，将那洁白的脸蛋给腐蚀，但是拳头传递来的力道却没有将幽香打开……
　　那力量……不用说也知道，弱了……
　　反击的拳头砸在面具之上……灵梦的身体以更加迅速的速度倒飞出去，面具破碎……露出了灵梦的脸……那关键的鼻子上面的部位还在面具之下……
　　两条泪痕散发着晶莹的亮光，在哭……
　　那个大大咧咧无节操的少女也有哭泣的时候，哭泣的少女让幽香愣了一下，此时的幽香被腐蚀的面部开始慢慢自愈。
　　之前受到的伤害也在越发长时间的战斗中恢复了差不多，加上源源不绝的妖力的供给，此时的幽香可以说是又保持在没有受到任何创伤，仅仅全盛时期的十分之一的状态，也是此时最佳的状态。
　　没有一丝削弱……
　　而灵梦，灵力与妖力消耗了不少，更重要的是，此时她的巫女服被腐蚀，被那些黑色的液体侵蚀着。
　　“这样啊，已经开始被动摇了啊！”
　　对于幽香来说，会被动摇的灵梦已经不再具有之前的威吓力了，实际上历代巫女果然都是那个毛病啊。
　　接触与人，但实际上明明是人类却被人类当成妖怪，却被妖怪当成怪物，自成一族，而且是最悲哀的种族。
　　持有着魔王都不具备的恐怖的力量，明明是人，却不被当做人。
　　人是群居的生物，而博丽的巫女……永远是孤单一个人的。
　　……
　　坐在博丽神社里那小小的身影踢着腿，望着鸟居的方向，期待着参拜者的来临，微笑照顾她的是一头金发紫衣的女性，为那个小小的身影梳理着头发。
　　“呐，呐……什么时候会有人来参拜，塞钱真的会有吗！？”
　　眼睛散发着憧憬的光芒，那是一个大家都在神社下面做起了庙会的日子，是幻想乡里的节日……
　　不过……虽然人们都聚集在神社的下方，但是尽可能的靠近上来的人……却少……到没有。
　　原因很简单……
　　小小的身影从金发女性的梳理打扮中逃开，期待着那灯火通明的街道……却在树丛里听到小小的讨论声。
　　来自人类无意识伤害到这个小小的身影的声音。
　　【博丽神社的巫女都是妖怪啊……】
　　【好可怕……哦，爸爸说过，博丽巫女是吃妖怪的。】
　　【呜……好可怕……】
　　躲在树丛后的小小身影那想要一起玩耍的要求在这一刻停滞，躲在树丛后面在那些人类无意识的声音消失之后慢慢的哭泣了起来。
　　而金发紫衣的少女默默的在小小的身影后面观望着……
　　巫女……作为讨伐的妖怪的生物，为了维持幻想乡的和平而存在的‘道具’。
　　实际上并不需要和人类的羁绊，反正……也只是用个十几年，二十几年就会坏掉……对此，那个金发紫衣的女性，无数次与巫女产生了羁绊，无数次因为‘生命’的脆弱而自己留下了无数的悲伤……
　　这一次，她极度平静的看着那个‘人类’的小小身影在哭泣。
　　她指导着小小的身影学习法术，学习巫女的技能，在小小的身影接受巫女的传承，继承了历代巫女的力量，在那一夜，那双失去光泽的双眼……
　　看过了十一次……这……是第十二次。
　　对于年幼的她来说，巫女的事实太过残酷了，从那一刻起，明明是人类的她将不被人类称之为人类……不再可能拥有人类的‘朋友’，她也不再可能将自己的内心向‘其他人’敞开。
　　巫女最残酷的事实就是将自己的丑陋隐瞒起来，不给自己的‘朋友’知道……
　　但对于自己的‘朋友’隐瞒真相，那么自己还能对自己的‘朋友’说自己是她们的‘朋友’吗？
　　那丑陋的样子……因为感情而纠结……
　　被抛弃，在这副姿态下……是赤果果展露出来的……
　　被巫女的现实所拒绝，所以拒绝将这样的自己展现在朋友们的眼中，绝对不希望被她们看到……
　　被这样的负面感情侵蚀着……泪水溢出，黑色的液体慢慢的从灵梦的影子里延伸，缠绕上了那此时瘦弱的身体。
　　幽香平静的看着，对于巫女的事实，她是多少有耳闻，对于维持幻想乡的‘道具’，这个和半妖几乎一样带着悲哀过往的种族……
　　她想帮助对方，但是却明白……没有意义。
　　道具的实用意义是由妖怪贤者来决定的，自己擅自插手虽然说不在乎妖怪贤者的脸色，但是自己也确实不想和那个道具有什么关联……
　　因为妖怪贤者身上那破破烂烂的伤口，就是至今曾十数次与‘道具’扯上关系留下的。
　　赤色的结界与光色的结界在这瞬间破碎……
　　巫女的面具再次破碎裂开，此时的赤色恶鬼的面具仅仅覆盖了右眼处，仅仅占据整张脸的四分之一……
　　呆滞的脸……无法做出任何的防备的姿态……被侵蚀的样子果然让人怜惜……
　　幽香闭上了眼睛，准备这一秒将灵梦打倒……应该……可以多少帮助灵梦一些，只是在她准备出拳的时候……
　　一股违和感袭上了她的心头，猛地让她的身体向后退了数米。
　　摇晃的身体靠在了巫女的后背上……
　　温柔而轻微的声音响起。
　　“该回家了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－39 最弱之人的不胜
更新时间2012-12-14 18:55:19  字数：2317

　花映秋兰语－39最弱之人的不胜
　　被看到了？
　　这是灵梦的第一个反应，不由的脸有些通红，更多的是担忧，负面的感情造成的黑色液体消失……
　　在这个世界上，灵梦最不想自己此时的姿态被魔理沙与书呆子看到。
　　而此时……被书呆子看到了。
　　别看书呆子的声音温柔就以为书呆子没有生气，反而越温柔的时候书呆子生气起来才是真正的可怕。
　　有些发软，担心自己被讨厌，但是考虑到书呆子的性格，估计不会被书呆子讨厌，只是惹书呆子生气而已。
　　但是……就算知道魔理沙与书呆子的性格是不会介意自己到底是人是鬼，灵梦也不想让她们见到自己这副模样。
　　那副恶鬼的姿态是憎恶人类，憎恶妖怪，是孤独的自己的模样……一直隐藏在内心深处丑陋的模样。
　　前几代巫女也是一样的……怀着喜欢人类的心情去怨恨人类，巫女就是这么悲哀的种族……
　　身体此时提不出来力气，书呆子靠在她的身上居然让灵梦无法逃开，本来应该逃跑的，逃的远远的……逃到书呆子与魔理沙都看不到的地方躲起来……
　　但是脚软了……力气涌不上来，不由的跪了下去，连带依靠在灵梦身上的书呆子也向前踉跄一下，面向地面倒下。
　　在后面的妹红眼疾手快的伸出手将两个人都抱了起来。
　　幽香皱着眉头，赤色的美眸里散发着惊诧，是的，惊诧，这个出现在最强大的大妖怪风见幽香眼中的是那一副难以置信的表情。
　　实际上，当你熟悉的人忽然站在你面前却如同空气，虫子一样弱小的时候，是个人都会惊讶的。
　　不，更加惊讶的是……
　　幽香非常不客气的对着书呆子所在的方向甩了一下拳头……那随意的样子将右手摆到身体的左侧再向上一甩，甩出弯弯的弧度……
　　下一刻书呆子所在的位置的左侧……出现了一条长十数米的大沟壑，沙土在这瞬间炸起十数米，虽然有妹红支撑着炎之壁抵挡落下的沙土，但实际上妹红很清楚，如果正面吃下这一招。
　　肉体会在一瞬间被碾成颗粒的，估计在场的书呆子灵梦与她三个人也只有她这个肉体被碾为颗粒还能复活的人还幸存吧。
　　幽香皱了眉头……实际上她刚才的挥手虽然很随意，但是控制的力量分明是往书呆子身上打去的。
　　并不是说幽香就是这么冷酷无情，以书呆子的实力本来这样的攻击可以躲开的。
　　幽香是有听闻幻想乡最快的大妖怪苏代止这个传言的，并没有怎么在意，但是和书呆子战斗后，是明白书呆子确实配有那个称号，在与书呆子的对战之中，无数次自己的反射神经跟不上。
　　非常快……所以可以躲开。
　　但是……很奇怪！
　　这一次，书呆子什么动作都没做，但为什么自己的攻击会偏移！？
　　非常非常的奇怪！！
　　最奇怪的是幽香的感觉，以自己对那个书呆子的感觉，对方虽然弱小，但是可以爆发出大妖怪的实力，但此时的书呆子，幽香甚至怀疑此时的书呆子的全力能不能拂动他面前的空气。
　　而事实上如幽香所想的，书呆子此时弱到全力都无法让面前的空气产生波动呢，此时整个人是软在妹红的怀里。
　　而永琳加注在他身上的那个技法此时已经是全开的模式。
　　【不胜】
　　亦绝对没有胜利，而对书呆子来说，胜利并非他追求的，他想要的是结果，他只是想把灵梦带回去。
　　而这个技法，最弱弱在，此时的书呆子与一个年仅3，4岁的小孩子对战，也绝对是3，4岁小孩子的胜利，或许连蹒跚学步的婴孩都可以一下子把书呆子击倒。
　　书呆子此时已经比普通的人类还要弱，最弱……
　　而此时的弱小，对于一部分妖怪来说，已经和飞舞的蚊子一样没区别。
　　而对于大妖怪来说，此时的书呆子根本不存在于她们眼中，对于大妖怪来说，有实力者引起她们的注意，而弱小的生物，在自己的眼神下就会逃散。
　　越强的妖怪越不会对越弱的生物产生兴趣，因为对方对自己没有任何威胁……
　　有威胁的感觉，大妖怪们也不会用尽全力……
　　而书呆子，此时给幽香的感觉就是……威胁0……
　　比路边的花花草草，虫兽鸟鱼更加的没有威胁，对方在自己的眼中吗？
　　当这个想法涌出心头，身为最强的幽香的后背……不由的开始冒出冷汗，是的……这个技法太克制强大的存在的。
　　只要强大和弱小的距离拉开的越大，就越能造成眼下这副模样，而且这个技法……很明显是专门针对那长久保持最强，从未输过的幽香的技法。
　　虽然并不可能打倒幽香，但是幽香明白，自己接下来的技能对书呆子完全没有任何效用。
　　无论是思考，意思，还是身体，都告诉着自己周围就两个人，书呆子的存在根本就不存在……
　　完全进入不了自己的眼中……
　　而此时赤色的双眸之中，书呆子的身影已经彻底的消失……
　　奇怪的感觉让幽香凝聚起妖力，但是越凝聚妖力就越强，而对于越弱的书呆子来说，差距过大，导致幽香此时已经彻底失去了书呆子的身影，哪怕书呆子此时就站在幽香的面前，幽香也不会有任何感觉的。
　　与幽香大战之后的疲劳，在永琳故意下套子让书呆子进入精神疲劳，无限时间的世界里无限次越来越弱被无数妖怪杀死，让书呆子学会的不是与无数妖怪战斗的经验，而是以最弱的方式闪避开无数妖怪的经验……
　　以最弱的方式从大妖怪的视野里消失……而逃跑的方式。
　　有人会说……这不是和无敌一样吗！？
　　这不是无敌，如果此时站在书呆子面前的是小妖怪，估计还能直接瞬杀书呆子，但是站在书呆子面前的是位于幻想乡顶点的大妖怪……
　　至今未曾输过的风见幽香，那么不断提升力量的她……想要杀死书呆子……就根本做不到。
　　因为在她的身体，感知，眼睛里都没有了书呆子的身影。
　　妖力扩散的波动……
　　被自己的身体终止，无视了妹红与灵梦，仅仅寻找书呆子却完全找不到，明明肉眼里看到了书呆子，但下一刻书呆子就从眼中消失……
　　这种奇怪的感觉让人觉得毛骨悚然，就仿佛在自己面前出现的是亡灵一样。
　　以幽香的寿命，并非没有和亡灵战斗过的经验，实际上英灵，恶灵倒在幽香手中的也不计其数，但是眼下的这种情况……是第一次！
　　脑中的答案是……对方根本无法对你造成任何伤害，你已经赢了。
　　但是实际上，自己连对对方发动的攻击一次都没有成功过……确实对方无法反击……但实际上……这对幽香来说……是第一次尝试到……的无力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－40 二重魔炮
更新时间2012-12-14 19:23:01  字数：2310

　花映秋兰语－40二重魔炮
　　被妹红支撑起来站着的书呆子平静的看着周围不断被破坏，却仍然在提升妖力的幽香。
　　这个技法，不愧是永琳用来克制幽香的技法啊，虽然还不完全。
　　弱到可以影响一切的技法呢……
　　此时的书呆子的弱小正是影响了幽香对于书呆子的判断，所以无论幽香多么想对书呆子发动攻击，甚至对书呆子身后的灵梦与妹红发动攻击。
　　身体，潜意识都会告诉幽香那里没有威胁，不需要攻击那里。
　　进而导致攻击全部偏移，甚至自己终止攻击。
　　因为强大，所以幽香知道这附近有书呆子，但是就是因为强大，所以幽香无法感知到书呆子……
　　此时的书呆子无法对任何人造成伤害，所以他胜不了。
　　但是强大的幽香无法对他造成任何伤害，虽然她赢了。
　　“该走了……妹红……再这样下去，估计这个技法的不完整的漏洞会被……风见大人找出来的。”
　　妹红确实带着灵梦与书呆子开始后退……她一边戒备着那极美的女性。
　　实际上她是第一次见到风见幽香，一开始反而被幽香夺去了目光，那美丽而强大的身影，不断提升的妖力。
　　对于那没有上限，极其强大的姿态，是妖怪们所憧憬敬畏着。
　　或许其他妖怪会害怕……但是作为不老不死的存在的妹红，并非妖怪，她对于幽香的感觉是……
　　美……
　　以及孤独。
　　仿佛是独自盛开的花朵，连呵护她的人都没有。
　　明明作为女性的妖怪，也应该有呵护她的人，但是从过去到现在，都没有一个人可以呵护幽香，甚至连幽香自己想要呵护的对象都没有。
　　所有的一切都和她保持着距离，她傲然在山峰之巅，而无人抵达，宛如花高岭之花。
　　顾名思义就是一朵盛开在逶迤高岭之上、无人能及的花朵。纯洁无暇，美丽的花朵却无人可以欣赏到。清高冷傲，只能孤芳自赏……
　　或许从未有人了解过她吧。
　　妹红拉着书呆子离开……因为在这个时候，她感觉到强力的不安。
　　而书呆子露出了苦笑，意识越来越沉，虽然越来越弱对幽香的影响越来越大，但该怎么说呢？
　　真不愧是风见幽香吗？
　　此时的风见幽香表情十分平静也十分的冷漠，周围的一切仿佛都平息了下来……
　　而那双赤色的眼瞳里注视着自己……
　　是的，双眼里拥有着自己的身影，初次之外，什么都没有。
　　自己该荣幸吗？被幽香刻入眼中，仅仅此刻，幽香的眼中只有书呆子，而没有其他……连最弱的存在都可以发现，看来如果还能以颗粒的状态存活，好吧，这一次估计真得转职亡灵了。
　　幽香慢慢的靠在了一个人影上，而那个人影的样子也逐渐清晰了起来。
　　幽香？
　　书呆子，灵梦与妹红都惊讶的张了张口，此时背靠背的两位女性，都是幽香！
　　是的，都是风见幽香，无论气息，还是感觉……都是风见幽香。
　　“分身？”
　　为什么！？
　　在书呆子的眼瞳里左边的幽香抬起了右手，而左边的幽香抬起了左手。
　　两个幽香此时都做了一个仿佛俏皮的动作……那就是手做成手枪的手势，仿佛和朋友打招呼，开玩笑一样，嘭的一声。
　　但是视线里是纯粹雪白色的妖力。
　　如同战舰的主炮还要粗壮的两道魔炮同时射出，那贴在一起的魔炮很明显是冲着书呆子来的……
　　连由永琳专门开发用来欺骗幽香这样大妖怪眼睛的技法都能被完全破解，该说风见幽香太强了？还是太无解了？
　　抵达不了，虽然如战舰主炮一样粗壮，但实际上那不过是幽香十分之一实力下，微不足道的攻击，对于幽香，这种魔炮对她来说可以当做机关枪一样连射，甚至当成激光枪一样……永远不会停歇。
　　白色的巫女从空中落在了书呆子，灵梦与妹红的面前。
　　雪色的长发，45度回首那一幕浅浅的微笑……抬起的右手瞬间溢出了黑色的液体。
　　负面的感情非常庞大，那充满侵蚀的力量瞬间将两位幽香发动的二重魔炮给全部拦截了下来。
　　而书呆子用尽全力喊道。“快离开……”
　　妹红也赶紧的展开了炎之翼向后猛地飞去，而被妹红夹在腋下的灵梦在见到那白色巫女的瞬间，奇怪的泪水从眼睛里无法控制的掉落了出来，让灵梦自己也吃惊了不少。
　　白色的巫女瞬间被黑色的液体侵蚀，变为了黑色的巫女，那一头奇怪的头发，以及覆盖在脸上的恶鬼面具出现的瞬间……
　　幽香的攻击止住了。
　　如果说前面白色的巫女给人一种英灵的感觉的话，那么此时的黑色巫女给人的就是一种恶灵的感觉。
　　“原来如此……你就是十二代吗？”
　　两个幽香同时开口，重叠起来的声音带着一点点兴奋，那边的灵梦和自己战斗的时候就已经让自己兴奋不已了。
　　那么这个冠以曾经最强的巫女又回给自己什么样的乐趣？
　　人类的身体太狭小了，局限了器量。
　　此时恶灵的最强巫女……又会有怎么样的力量呢？
　　想看！！身体不受控制的颤抖起来，幽香每一次都会被自己的好战意识所支配，想与强大的战斗，而不是面对书呆子那样弱到提不起干劲的对手，让自己终止自己的攻击，让自己就站在原地看着书呆子离开……
　　那样的感觉十分难受，如果不是自己的眼中把书呆子看成黛，又在一瞬间让黛的身影变成书呆子，想必也无法锁定吧。
　　事实上刚才的攻击，仅仅只是幽香对黛的攻击，而非幽香对书呆子的攻击。
　　不由对于黛的攻击也算是幽香一种改变吧，又变成曾经不近人情的风见幽香了吗？又变成那个不在温柔的幽香了吗？
　　黑色的巫女平静的看着幽香，看到那赤色的美眸深处蕴含着感情，黑色的巫女嘴角弯了起来……
　　原来如此……
　　是这样啊！
　　那个风见幽香原来明白了弱小啊……所以，今后会更加的温柔了啊。
　　那么似乎不用担心和她战斗引发的后果呢，自己也很想和她战斗一次呢，一次都没有机会呢……
　　“那么……风见大人，请允许第十二代巫女的妾身向你发出挑战……”
　　“来吧！！”
　　上位者的威压瞬间覆盖了太阳花田……
　　而在这个太阳花田一角，一位额头有着鳞片的黑发少女站在了其中，不被注意到，不被察觉…………
　　她仅仅只是静静的看着那黑色的巫女，露出了宛如孩童般开心的笑颜，有些傻傻而有些幸福……却生不出过去的勇气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－41 与死神的约定
更新时间2012-12-17 16:32:23  字数：2248

　花映秋兰语－41与死神的约定
　　无名山丘不远处的一块空地上，扯了扯自己的衣服，拥有丰硕果实可以让无数胸部控沉溺的女性泪目中。
　　“啊啊、映姬大人……小町、小町被玷污了…………”
　　小町默默的泪目，而一边的雾雨魔理沙双手合掌，如十分虔诚的信徒一样。“向世界所有的胸部表示感谢，我吃好了……”
　　听到魔理沙的话，小町泪目的更厉害了……
　　瑟瑟发抖的两个女孩也慢慢靠近小町，在她们看来，貌似魔理沙比死神的小町更加的危险感觉。
　　而此时魔理沙在闭上眼睛回味那双手的触感，嘴唇咬上时的厚实感……此时的小町真叫欲哭无泪，自告奋勇工作果然违背平时的偷懒行为，就果断遭报应了啊！
　　明明为了自己善良的上司，结果自己就这么被路过的色女给坑了……
　　呜……
　　以后要更加拼命的偷懒才是……才不出来呢。
　　“嗯……果然怎么回味怎么美味啊……干脆再来一次吧。”
　　魔理沙转过头，眼睛散发出亮光，那宛如明星般闪耀的眼眸盯的小町不自在小町不由的向后退了几步，由于坐在地上，衣服又十分的凌乱，接近半果状态，此时那害怕后退的样子反而激起某个牲口的狼嚎。
　　“我开动了……”
　　红光在魔理沙后面善良，魔理沙的身体在这瞬间一颤……
　　一边是沉默的灵梦在低着头走神，一个是软在妹红身上十分无力，却眼睛散发红光，充满了杀气的书呆子……以及苦笑的妹红投过来的一个「你惨了」的眼神。
　　“呀，阿止……晚上好……”
　　“灵梦扶我一把，妹红揍她！”
　　书呆子说完，走神的灵梦就伸过来手帮忙了一把，让书呆子此时虚弱到无法控制重心的身体搭在了灵梦的身上，而妹红捏着拳头一边向魔理沙靠近，一边耸肩说道。
　　“诶……那个，少女啊……其实……这就是命啊……”
　　诶诶诶！？
　　接着火柱冲天……魔理沙被一阵肥揍……
　　也在肥揍的期间，小町整理好了衣服走到了书呆子的身边，对着书呆子敬了一个礼。
　　“十分感谢你的出手相救……代止大人。”
　　书呆子想耸耸肩表示没事，这点小事，不过以书呆子的虚弱程度，能说些话就很了不起了。
　　“还是像平时一样吧。”
　　“咕，好吧，阿代。”
　　小町露出苦笑，此时的下身凉飕飕的，毕竟她的裹胸布和兜裆布全被某个普通色狼程度的魔法使给抢走了。
　　“小町……可以先回去吗？放心吧，我有办法让这个地缚灵不会变成恶灵的，不会让映姬大人苦恼的。”
　　“诶？”
　　不会？地缚灵拥有感情就很容易变成恶灵，接着抵达彼岸自然……
　　“我啊，想把她变成妖怪哦……”
　　书呆子有着自己的计划，不过虽然提醒了一些，不过却不会说全，因为现在的他连说全的体力都没有。“我现在只是把魔理沙带回去，所以……小町放心吧，不会给映姬大人添麻烦的……”
　　“这……这个…………”
　　小町很苦恼，毕竟对于这些地缚灵，应该越早带会彼岸越好，但是……面前的书呆子身份可不是一般的啊。
　　书呆子虽然只知道自己可能是映姬的养父，隐隐猜测或许还有可能是生父，但是小町却从映华那里知道……书呆子在遥远的过去，确实是映姬与映华的父亲，而且还是一位非常强大的大阎魔。
　　身份不一般，所以书呆子才有任意从彼岸之间回来的权利，而这个也是这一届的大阎魔认同的事情，不然小小的一个是非曲直厅的管理者映姬还没那么大的权利。
　　“好的，那就麻烦你了……阿代。”
　　毕竟是映姬的父亲吧，多少不会让映姬为难的，不过映姬却不允许小町和其他人直接把真相告诉书呆子。
　　所以小町此时也没办法说……身为阎魔，就不应该纵容地缚灵转为恶灵，因为一旦变成恶灵就基本上变不回来了。
　　“嗯，和你约定的，不会给映姬添麻烦的……好了，小町快回去吧……”
　　“万分感谢，阿代。”小町果断从原地消失，好像是操纵距离的能力吧，总之很方便的赶路的能力。
　　然后书呆子看了看那边如玩闹一样互相扯着衣服，扯着脸蛋的两个人，不由的叹息，掐架居然掐上眼了……居然一瞬间成为好姬友了？
　　不得不佩服魔理沙的魅力啊……攻略女性略快。
　　不过实际上也不对吧，应该说魔理沙的纯爷们碰上妹红这个纯爷们，燃烧出了属于纯爷们的基情才是。
　　啊，是友情，打错，打错……
　　书呆子看了看那边缩了缩身体的人偶，微笑的说道。“你好……那个，人偶小姐，到时候会让你和你的小主人再见面的，这几天可以在红魔馆安静会么？”
　　人偶点了点头……
　　幽灵少女紧张的抓了抓人偶，终于见面了，不想放手，不想……
　　书呆子的笑容更甚，柔和的母性的光芒全开，瞬间场上三位少女产生了压力。
　　“没事的……会见面的，相信我，就算不相信我，也相信让你们两个终于见面了的那个笨蛋魔法使啊……虽然从中途目的就彻底的歪了，不过一开始，人家可是为了保护你们而战斗哦……”
　　“谁是笨蛋魔法使啊，阿止！”
　　书呆子靠着灵梦的身体，尽力转过头瞪了某个魔法少女然后带着一点温怒说道。“你的事情……等我下一次醒来，绝对惩罚……”
　　体力早就已经没有的书呆子，就要快撑不住了。
　　“可以在这里再等等吗？”书呆子微笑的看着幽灵女孩，而那个小女孩捏了捏裙子用力点了点头……
　　“那么……回去吧。”
　　而人偶少女，妹红，书呆子，灵梦，魔理沙五人就向着红魔馆飞去，留在无名山丘上一个女孩发呆，祈祷着……
　　在飞行的中途，趴在妹红背上的书呆子就睡了下去……
　　体力透支，精神力早已经消耗一空，虚弱的身体无法抵挡任何病魔和睡意，却靠着意志强撑到现在。
　　本来所谓的意志就是精神凝聚出来的存在……
　　咬紧牙关的力气都没有的书呆子，是如何凝聚出这样的意志，让妹红不得不佩服自己的挚友的强大的同时，也回忆起了那孤独女性的身影。
　　大妖怪风见幽香？
　　她……会拥有完美的属于她的结局吗？
　　「有的，虽然那个人不是我……」
　　书呆子如蚊鸣般的声音在妹红的耳边响起……而妹红呆了一下。
　　下一次书呆子醒来，真是一天后，而此时天空已经彻底明媚，黎明初生的阳光洒在了天空中飞行的众人身上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－42 属于人偶的名字
更新时间2012-12-17 17:11:17  字数：2222

　花映秋兰语－42属于人偶的名字
　　“啊~”
　　诱惑的红唇，永琳张开了嘴巴发出这样诱人的声音，而在被褥里穿着朴素睡袍的书呆子满头的黑线。
　　自己是哪个刚到医院的小朋友吗？这个护士姐姐大丈夫？
　　“啊————”
　　无奈的书呆子张开了嘴巴让永琳检查，那冰棍吃完后剩下的木棒伸进了书呆子的嘴中按了几下，永琳仔细的检查书呆子的口腔，最终很平静的说道。
　　“嗯，果然是发烧了。”
　　书呆子无奈的叹气道，此时微微发红的脸并不是因为永琳如此调戏他而脸红的，而是因为自己有些发闷而脸红的，事实上，这种结果完全在书呆子与永琳的意料之中。
　　最弱的状态啊，本来永琳打算让自己立刻倒下，并且虚弱一个月的啊，但结果却是……这个技能被自己彻底掌握，虽然还是未完成，但是至少对幽香产生了那么点作用。
　　不过虚弱的状态是无法抵挡病魔的侵袭的，所以果断病了，这些就算了，在书呆子解释完虚弱的状态【不胜】对幽香并没有产生到最大的效力后，永琳也无奈了。
　　尤其是永琳那句。“这个风见大人，到底要强到什么BUG的程度才甘心啊……”
　　就算你的火力，速度完全凌驾在幽香的身上，或许战斗经验也凌驾在幽香身上，但最终的胜利者一定是幽香……
　　摸着下巴，永琳想完成【不胜】，不过自己却没办法使用，貌似并不合适，而且以书呆子的性格来看，也大概不会允许自己一直弱小到比不过普通的人类，因为那样真心连保护重要的人都做不到。
　　又不想走偷吃步的方法，果然应该走【模式】路线啊，永琳对于书呆子今后的前进方向有了规划，毕竟现在的她才是书呆子的师傅，而且是唯一被书呆子如此正经拜师过的……
　　——师傅。
　　自豪挺起那丰硕的胸部，引得某个非常色女程度的普通魔法使一阵口水，而下一刻，那个普通的魔法使的脸上布满了黑线。
　　虽然书呆子睡了一天，让某两个人逃过一劫，不过在书呆子醒来后第一件事，就是让爱丽丝与帕秋莉把这两个抓来……
　　反正是自己的房间，哪怕自己走光，自己最多吃点亏，不过都是自己的友人，这点亏不怕……
　　总之让魔理沙与灵梦正坐在搓板上，然后拿着石块往两个人的膝盖上按放去……
　　此时的脚好麻的说……
　　魔理沙黑线的看着已经垒第二块石块上去了，这种石块一块就有重叠了小臂的双手抱在一起的大小啊……
　　压在膝盖上，略沉，略沉…………
　　灵梦还只有一块，可魔理沙已经有两块了，灵梦走神了不在意膝盖上的重量，不过偶尔回过神感受膝盖上重量时的表情与此时的魔理沙一样。
　　是那一股淡淡的忧伤的表情。
　　米斯琪端来米粥一点一点喂书呆子吃下，而一边的帕秋莉抱着头，小恶魔在旁边安慰着帕秋莉……
　　事实上帕秋莉与米斯琪一起煮了粥，不过帕秋莉煮完，那已经是米糊了，而且让路过的红美铃尝了一口后，让此时的咲夜还在抢救红美铃中……
　　不过帕秋莉试着用米斯琪的粥来喂书呆子，不过再第一次就将那勺子往书呆子的鼻子喂后……就两个人作罢了，实际上永琳也阻止了。
　　尽量让书呆子别做傻事，以书呆子喜欢帕秋莉的尿性，估计书呆子会不会学会什么用鼻子来吃饭的技能。
　　“才不会呢……你的想象力略丰富啊。”
　　书呆子脑袋上满是黑线，虽然此时仍然没有力量，很弱，大概只有普通人的程度，不过无法阻止书呆子对永琳，以及其他几人的吐槽……
　　发烧虽然让书呆子更弱，让书呆子有些头发昏，但怎么也比最弱时的状态的那种感觉好上许多呢。
　　张开口吞下米斯琪害羞递过来的小勺，将里面的舀着的粥吞下，任由后面的键山雏拧干的毛巾擦拭着自己的脸蛋，书呆子不由的发觉，啊嘞？最近的自己貌似在往人参赢家的方向前进啊。
　　爱丽丝也顺便拧干了毛巾给魔理沙擦了擦汗，然后操纵着几个人偶搬起了又一块石块往魔理沙的膝盖上的那两块叠起来的石块上。
　　魔理沙一阵纠结。
　　其实从妹红告诉爱丽丝关于魔理沙对着某个**死神做了那样的事情，这样的事情之后……爱丽丝多少也是会生气的。
　　某魔理沙，膝盖上的石块数量3……
　　可喜可贺……爱丽丝走到一边开始缝制娃娃，实际上是书呆子提出的意见，虽然形象非常相似上海人偶，不过更像坐在这个房间角落里的那个抱着膝盖的人偶女孩。
　　虽然从魔理沙那里听说了大致事情，又在书呆子的提议下……爱丽丝决定放那个人偶女孩自由，虽然那个人偶女孩是魔理沙送给自己的礼物，应该属于自己的私有物，不过……在可以给那个人偶女孩幸福的面前，爱丽丝不客气的选择放手，并且听从书呆子的话，正在制作一个可以承载着地缚灵的人偶娃娃。
　　顺便一说，这个人偶娃娃里塞着从博丽神社后面仓库里挖出来的诅咒稻草人，经过某八意永琳退治上面的诅咒之力后，完全可以用来做承受幽灵的身体呢。
　　嗯……
　　话说……
　　书呆子的脑袋上黑线再次增值，1个，2个，3个……4个……
　　虽然把魔理沙与灵梦带到自己的房间里来惩罚确实是自己的要求，不过……为什么萃香，露米娅，琪露诺，大妖精也在房间里啊！
　　这个房间的人口密度会不会太多了点。
　　而此时爱丽丝已经走到了人偶少女的面前。
　　“梅蒂馨……给……”
　　那个人偶娃娃最终完成了，一对妖精的小翅膀，如同人偶少女梅蒂馨一样的外表……这就是爱丽丝给予人偶少女自由与幸福的同时，给予她最大的礼物。
　　梅蒂馨·梅兰可莉这个名字，则是在书呆子醒来之后，众人一起想的给予她的名字……
　　亡灵少女早已经不急的梅蒂馨的名字了，她只记得寻找梅蒂馨，而作为妖怪诞生，重获新生的妖怪，自然要有一个属于自己的名字。
　　而这个梅蒂馨的名字……自然是由书呆子几个人探讨，由爱丽丝提出的名字。
　　“谢谢……”
　　这种温暖的感觉，连人偶的身体也能感受到。
　　很温暖的感觉，周围的笑容都是那么的温暖，哪怕膝盖上压着石块的两位少女，也由衷的为她而高兴。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－43 铃兰花田梅蒂馨
更新时间2012-12-18 17:29:56  字数：2218

　花映秋兰语－43铃兰花田梅蒂馨
　　疲惫的感觉还缠绕着身体，此身无法涌出任何击倒敌人的力量，虽然这样的感觉也不错……但是书呆子亦不喜欢这样……
　　虽然不会击倒敌人，但是连守护自己同伴的力量都没有……这样的感觉果然不好。
　　睁开眼，掀起被子，虽然身体很虚弱，但是已经比第一次开启【不胜】模式的自己今生最弱的状态要好太多了。
　　将被子往自己身边那睡的甘甜的帕秋莉身上掩盖好，从房间离开。
　　虽然相较正常人来说，体力略微不足，但是还是足够让书呆子在这偌大的红魔馆中慢慢的游荡。
　　从房间离开，行走在走廊，透过窗户……望着天空中的月光，原本中午热热闹闹的气氛已经下降，大家也玩累了，毕竟欢迎一个新朋友可是花了不少的功夫。
　　让对方加入这个集体……虽然对方还有些不习惯，但是最后那个笑颜……
　　很美……很甜。
　　女孩子的笑容，果然是最美好的礼物，对于魔理沙经常挂在嘴巴上那句：“女孩子的笑容是神的礼物”表示非常的理解。
　　伸了个懒腰，不便的身体以及仍然想守护魔理沙与灵梦的心理让书呆子躁动的心情平静了下来……
　　帕秋莉的笑颜，下一次一定要守护好……
　　这样自我暗示……书呆子脚下的影子不由的浮动，在这个时候有些清冷的嗓音发出惊叹的声音。
　　人偶少女，渐渐习惯了自己身为付丧神的一种的妖怪。
　　她现在脸上的笑颜是充满幸福的，并不会对今后的日子感觉到迷茫，她身边漂浮着人偶，那个宛如上海人偶一样的人偶，实际上是书呆子提议，再经过爱丽丝送给梅蒂馨的礼物……
　　在这里又不得不说永琳的强大，居然连将地缚灵从地缚之地分离并且注入人偶之中的能力也可以做到，不得不说对方的博学。
　　连帕秋莉也仅仅处于‘只’知道，而不‘懂’的程度啊。
　　对于第一次正式拜师的对象，书呆子的脑后不由的多了些线，为自己的今后产生了各种的迷茫和不安。
　　大丈夫吗？
　　拜永琳为师，如果对方这样，那样，又这样的奇怪要求……
　　自己该怎么办？
　　现在也只有永琳可以解决自己的状况，毕竟从零开始，将其他的力量放弃，放弃偷吃步获得的强大力量可不是那么容易做到的。
　　如果不是自己经历过自己今生最弱的状态，恐怕也不会接受放弃自己利用偷吃步的方法获得的力量吧。
　　话说……
　　别人进入梦境，和如朝海般汹涌而来的敌人战斗，无数次血战是为了越变越强……
　　而自己，在那种血战之中是越来越弱，每次死亡都会变得更弱，从一开始能抵抗，到后面连小妖怪都能一口水吐死自己的程度。
　　不得不说……也只有今生最弱的状态的自己那个时候的状态才可以做到被无数，将存在感完全消除，将最弱的状况影响强大的妖怪。
　　话说自己完全是被打啊……
　　变成M就完蛋了。
　　“你、你、你好……”
　　梅蒂馨，这个经过大家努力思考，由爱丽丝想出来的名字，不得不说很美，很好听。
　　她的嗓音也十分的清脆，冰冷，虽然接受了自己从人偶变成妖怪的事实，也找回了自己的小主人，更是连自己的小主人也变成妖怪，今后常伴自己左右。
　　自己一直被遗弃在那片铃兰花田的时候，就不断想着，寻找主人，寻找，然后永远在一起……
　　作为一个人偶，与主人在一起，自然是她一生的愿望。
　　而这个愿望，几乎由眼前的少年（少女？）和另一个金发的少女（绅士？）完成……
　　梅蒂馨十分礼貌的对着书呆子鞠躬，表示出自己感谢的心意。
　　书呆子摆了摆手，他对这些并不在意。“梅蒂馨……晚上好啊……”
　　在大家都在睡觉这个时间，除了红魔馆的馆主蕾米莉亚，二小姐芙兰朵露外，估计也就繁忙的咲夜还醒着吧。
　　话说红魔馆最操累的人，果然是咲夜啊……
　　“晚、晚上好……”
　　虽然梅蒂馨回复了书呆子的问候，不过那生硬的回答方式倒是让书呆子不由的笑了起来……毕竟此时的梅蒂馨不过作为妖怪诞生才数日……
　　真正理解的……亦不多，还需要慢慢学习。
　　不过已成妖怪，那么对于她来说，今后的岁月还长着呢……
　　“怎么了？梅蒂馨，不去睡吗？”
　　“睡、睡睡不着……所以，出来走走。”梅蒂馨刚说完，她身旁的那个与她有些相似的小人偶就伸出了她的小小的小手抚摸着梅蒂馨的脑袋。
　　梅蒂馨嘻嘻的露出了怀念的神色，那如同猫儿一样用自己的脑袋瓜子在小小的人偶的小手里蹭了两下，笑了起来的梅蒂馨……那么的纯真…………
　　“嘿嘿……”
　　书呆子微笑的看着眼前的一幕，不由的嘴角弯起了更大的弧度，与对方分享这份快乐，对方的快乐，自己也感受的到，所以为对方高兴。
　　“对了，梅蒂馨，你不打算留下来吗？”
　　书呆子想起梅蒂馨就要离开了……毕竟她认为自己带毒并不适合住在红魔馆给这里的居民添麻烦……而对她来说……或许铃兰花田才是她的归宿。
　　在那里被遗弃，化为了妖怪，然后有了和自己的小主人永远在一起的机会……
　　对于此时化为飞舞在梅蒂馨身边的小人偶她来说……那里是她哪怕记忆都模糊失去，却仍然记得自己要寻找自己最宝贵家人，自己最宝贵妹妹「梅蒂馨」的地方。
　　哪怕不记的梅蒂馨的一切了，也仍然记住自己所寻之物……
　　小小的人偶很幸福，她现在只想与梅蒂馨在一起，而梅蒂馨也只想与她在一起，所以在哪里……亦都没有关系…………
　　只不过铃兰花田对她们两个人来说，或许是改变人生的转折点也说不定，所以……想在那里落户……
　　而且，她们很喜欢铃兰摇曳的声音。
　　“那个……这个，对不起……我、我……”
　　书呆子摇了摇头，表示不用解释，自己明白，自己知晓。
　　夜色妖娆……红月当空，蓝发粉衣的女性饮下了一杯血红之酒，消失在这凄美的月色之下，而书呆子并没有注意到那一刹化为红月的天空，一刹那回归回了银白色的月光。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－44 花开花落的最后一日1
更新时间2012-12-18 17:58:40  字数：2078

　花映秋兰语－44花开花落的最后一日1
　　走出红魔馆，今天的门番偷懒的回房间睡觉，书呆子非常轻松的走出了铁栅门……话说……
　　如此戒备真心没问题吗？随便一个风神少女路过探个宝、摸件衣走人，估计到第二天都没人会发现啊……
　　书呆子伸了个懒腰，直接倒下……在红魔馆此时位于的湖心岛的草坪上打了几个滚，非常愉快的躺在了草地上……
　　虽然坡道只是微微倾斜的程度，但仍然让书呆子打滚完有一种很愉快的感觉。
　　周围还仍然有着鲜花盛开……不过数量明显和第3天，第4天要少上许多。
　　或许……这幻想乡大异变，充满幻想乡的花开异变终于要结束了吧……
　　有些惆怅，有些不舍，如此的美景就要消失……让人觉得可惜的同时，或许这也是这大异变最美的地方吧。
　　呼吸着清新的空气，那些夹着鲜草花香的空气让书呆子的身体一下子放松了下来，银白色的月光洒在书呆子的身上。
　　而此时的书呆子正在一点一点凝聚自己的魔力……
　　张了张口……
　　“四重存在……”
　　错愕！？
　　这个表情出现在了此时躺在草地上的书呆子之外的三个人脸上……
　　他们根本想不到书呆子居然会使用四重存在，话说以书呆子的魔力，应该不足吧。
　　事实上，闭上眼的书呆子，只是与二小姐芙兰朵露私聊去了，稍微得到了许可之后，借用二小姐的妖力发动了四重存在。
　　四个分身，四个自己……
　　除了书呆子一号这个最接近现在的本体的书呆子躺在草坪上，其他的书呆子仍然有些发呆，因为他们也是书呆子，虽然性格不一样，思考也是分开的……
　　但是……他们是同一个人，在处于一体的时候，互相的心思应该都是一样的吧，怎么可能不清楚书呆子的想法。
　　但是书呆子的四重存在发动的时机，实在是太出乎他们的意料了。
　　以至于第四个书呆子，那原本无节操大叔一样的书呆子，此时变为了一位赤眸黑发的少女，而且那凹凸有致的身体，确实证明了对方是少女，而非少年。
　　那个少女脸上的错愕是最为明显的，她与其他分身不一样，其他的分身是书呆子个别的感情，而书呆子一号拥有最接近书呆子的感情，而她……
　　拥有名为黛的感情，还拥有书呆子所蕴藏的负面感情，因为那些，她原本不完整的感情才丰富了起来。
　　因为那些负面感情，以及书呆子体内那些妖力，她才完整起来……
　　她和书呆子是一体的，真正的一体，一魂的存在……
　　两种迥然不同的思考，意识……以及记忆，性格。
　　性别亦不重要，当身体被谁支配的时候，这个身体，到时候想变为什么样的，支配者自然有自己的选择。
　　四个分身中，黛是唯一具有夺去这个身体的权力。
　　事实上，她也非常想夺去这个身体，然后去见幽香，虽然她存在的意义就是为了幽香而存在，但是她也明白……
　　如果不是书呆子创造了她，她亦不会诞生在这个世界上，而因为书呆子的关系，让她爱上了幽香，让她有了一颗全心全意为幽香的内心……
　　以及以这样的方式继续生存下去。
　　非常的感谢，所以哪怕与书呆子一样是处于主人格一样的存在，但是她自己明白自己不过是书呆子创造出来的虚拟人格，已经有幽香就满足了。
　　如果自己夺去了书呆子……那么书呆子留下的一些问题，也会让她头痛的。
　　最简单的就是让她和书呆子分为两个人来计算，所以黛才更吃惊。
　　她的存在实际上在书呆子的梦境里就被书呆子发现了，却在幽鬼的能力下将书呆子那段记忆，以及负面感情全部化为自己的粮食，虽然不是故意的，但实际上只是想让自己更加的完整，更加的具有喜怒哀乐。
　　此时的黛，接近完整……
　　而她也忽然明白了什么，不由的嘴角一弯。
　　“初次见面，代止……”
　　“黛吗？”
　　书呆子仍然躺在草坪上，似乎满不在意的样子，如果此时的黛掐死了书呆子，再把书呆子的意识封印，那么等四个分身解除之后，掌握身体主权的就会是黛。
　　而这好不戒备的样子，更是让黛不由的嘴角一弯。
　　“明天是幻想乡花满乡的最后一天了啊……”
　　“是吗？你睡糊涂了？今天就是最后一天了……”
　　呃……书呆子呆了呆……
　　“今天是花开的最后一天，而明天是花落的第一天……”望着银月，沐浴着圣洁的柔光，黛宛如宝石一样绮丽的赤眸散发着柔和。
　　“所以……我想给幽香姐一些礼物。”
　　“其实……我刚好想拜托你这件事……”
　　一个用力，书呆子想耍帅的坐起来，不过四个人之中，此时就他是最无力的状态，明明都是一个人里的不同力量，为什么狂气部分的书呆子完全不受自己的控制，现在居然蜷缩的在睡觉，知性知识的二号，却完全不在意坐在一侧看着书……
　　也只有都属于主人格一样的书呆子与黛的感情才更丰富。
　　书呆子努力站起来，对着黛鞠了一个90度的躬，认真道。“我可能做不到……但是……你可以……请你给风见大人一个好结局吧……那个，我会尽力维持四重存在的。”
　　“嘛……可以哦，不过我有个条件。”
　　赤眸里带着笑意，面对书呆子的请求以及行为表示非常的满意……
　　所以才说啊……
　　幽香姐，你的幸福……由我来制造。
　　你的避风港，我现在虽然还成不了，但以后可以……
　　与此时相当弱的书呆子不一样，此时的黛相当于获得力量之后的书呆子全盛时期的实力……
　　脸上挂着微笑，平易近人的微笑，让书呆子与黛看起来像兄妹……亦或者姐弟……
　　这就是幻想乡创造出来的奇迹，书呆子此时不存在对幽香的愧疚，但是对于幽香，他还是欠了对方些什么…………
　　所以……这些……算是回礼。
　　也算为幽香为自己治疗表示的感谢吧。
　　花开的夜……在零时零分零秒的这一刻结束……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－45 花开花落的最后一日2
更新时间2012-12-18 18:37:42  字数：2364

　花映秋兰语－45花开花落的最后一日2
　　……
　　夜色妖娆，星罗满空，躺在草坪上的少年仰望着这样充满魅力的天空，这可是在过去都无法见到的景色。
　　白色的缎带横跨天空，那是最美的长河，也是自己小时候仰望天空见到的景色。
　　将天空中的星星汇集在一起的大河，星河……
　　银白而璀璨散发着光芒的繁星之夜，享受着平静，周围只有他一个人，已经解除了四重存在后，书呆子反而觉得自己此刻肩膀上的负担消失了。
　　最近可以解决的事情都解决了，大概……可以没有任何负担的在永琳手下进行修行吧。
　　微笑出现在脸上……
　　其实在心中，最大的问题，就是如何处理与幽香的关系，毕竟自己为了逃避幽香而创造了黛，对于幽香来说，她的记忆与回忆是与那个半妖少女黛的，而非与书呆子。
　　这一点，书呆子明白，书呆子知道黛的存在，与幽香的记忆也多少知道些，但太过模糊了，就好像那并非是自己的记忆一样。
　　所以，才能从那些地方知道，黛的存在已经逐渐真实，并且寄宿在自己体内的某一处，而寻找她最好的方法，就是使用四重存在将自己的性格全部分离。
　　四个存在，四个不一样的性格，不一样的人。
　　与二小姐芙兰朵露的四重存在一样，不过对方分裂出来的，都是一个人，而自己分裂出来的……貌似还有女孩子，这可真心让自己纠结的。
　　都快整成精神分裂了。
　　书呆子伸了个懒腰，从草坪上起来，打了一个大大的喷嚏，双手快速磨蹭着自己的双臂，不得不说……
　　九月天冷得快啊……毕竟是幻想乡啊，地理位置距离那啥赤道有些远的，该冷的时候还是会冷的……
　　阿嚏…………
　　话说自己就穿着一件睡袍就躺草坪上吹冷风，也亏自己能和黛以这样的感觉谈论呢，说起来黛刚才出现的形象很明显是冬装啊……
　　分身都自带服装了，而且都明显是秋装和冬装，可偏偏为嘛就自己……穿一件啊……
　　九月天冷得快这句话还真没说错，呼啸的冷风让人发颤呢，不过现在也快十月份了，说起来自己来幻想乡真的要一年了呢。
　　这一年，发生了很多事情呢……
　　啊，不是该回忆的时候……一阵冷风刮过冻的书呆子直哆嗦，不由的往红魔馆的方向走去……
　　天空中坐着的黑色直长的少女抿了一口清酒，嘴角微微弯起，额头上闪耀的鳞片闪过一丝银光……
　　银月柔光洒在她的身上，让她看起来是那么的落寂，在她的身后，一位白色的巫女靠在她的后背上，非常的安静。
　　静到仿佛黑色直长的少女没有感觉到一样……而等白色的巫女的身体慢慢消失，仿佛不存在一样的时候……那位黑色直长的少女仍然仿佛没有发现的样子默默的喝着清酒……
　　随意的在脸色一抹……
　　无法察觉的滑痕留在了那张精致的脸上。
　　以她才能听见的声音说道。“不知道巫女的宿命，你能打破吗？那个孩子……如果可以的话……就拜托你了……”
　　“哎呀，哎呀……对那个有趣的家伙期待这么多好吗？龙神……”
　　“麒麟吗？我一直以为你在沉睡呢。”黑色直长的少女平静的回应着忽然出现在自己身边的那位少女。
　　那白衣翩翩的少女，就是多次被书呆子误以为是博丽的巫女之一，实际上不断与巫女重叠在一起的神秘少女……
　　召唤出二胡的她随意的拉动着，柔和的二胡旋律在这个云端之上的空间里回荡，她作为龙神的友人，也作为第十二代巫女的友人，自然在今天……稍微的拉动些抒情的旋律。
　　60年一次的幻想乡花开大异变……
　　这是重逢，与分离的异变。
　　亦是象征新的开始的异变。
　　无数漂浮的幽灵在空中飞舞向着彼岸的方向飞去，花开之时……他们从彼岸离开，去寻见自己那漂泊远方的亲人……
　　无数彼岸溢出的亡灵，穿越空间，回到了自己的亲人身边……
　　而今天……也是他们回去的时间…………
　　有点像重阳节，实际上……确实以幻想乡花满乡的时间很接近那个鬼门开的传说的节日的时间呢……
　　而且60年一度，想必……这个鬼门开的传说更接近吧…………
　　或许过去的节日也并非都是虚假，而是确实经历了如此玄幻一样的事情而产生的，就像拿粽子给屈原吃一样。
　　屈原的那个节日的故事，貌似是屈原沉入湖中，为了避免屈原的身体被吃掉，人们纷纷做粽子丢湖里，让鱼食……
　　不过事实上……鱼能拨开粽子外面包裹着的竹叶么？
　　算了，先不吐槽屈原……此时的龙神姬以某只麒麟正在看着那些亡灵回归的景色，久久不语……但是他们可以从那些回归的亡灵里，感受到那浓烈的相思之情，以及那强烈离别的苦楚……
　　而那里面……没有所谓的巫女存在。
　　哪怕这些是属于幻想乡内的亡灵们，哪怕拥有着妖怪，人类等各种各样的种族……
　　但仍然……没有所谓的巫女的亡灵存在。
　　而巫女……就是这样悲哀的存在。
　　“会讨厌紫吗？”
　　拉着二胡的麒麟微微一笑的询问道。
　　抿了清酒的黑色直长的龙神姬平静的扫了麒麟一眼。“麟……你知道的……是我答应了八云紫的请求，构造幻想乡的……也是我自己擅自将八云紫用来平衡幻想乡的道具……当成人类看待……并且喜欢上的……这和八云紫没有关系。”
　　“道具吗？”
　　冴月麟，作为麒麟的名字，她微笑的脸下不知道在思考着什么……
　　龙神姬自从自己的妻子为大结界献身，并且知道女儿还成了下一任的博丽巫女之后……就再也没和八云紫说过话了。
　　冴月麟不由的一叹……八云紫真的无情无义到把博丽巫女当成道具了吗？
　　如果是这样……那么八云紫满身疮痍的身上……有多少是如自己女儿一样的博丽巫女消失之后……遗留下来的呢？
　　很痛吧……八云紫。
　　能让八云紫轻松一会的那个人类……果然……很有趣啊。
　　透过房门，窥探着那在红魔走廊里游荡的少年……冴月麟微笑的看着……
　　龙神姬扫了冴月麟一眼，从云端消失，一条青龙自从云霄，并消失不见……如同以前一样，在这个幻想乡不知什么地方里又继续长眠了……
　　“冬眠吗？真是幸福啊……”
　　冴月麟打了个哈欠……“我也想和青蛙一样冬眠啊……”
　　麒麟的目光透过了云层，看向了位于妖怪山山顶的神社……那绿色长发的巫女少女兴奋的挥手着，对着旁边一个戴着帽子的小女孩兴奋的叫喊着。
　　“她……又是下一个主人公吗？”
　　蛙……与蛇在一起……幸福吗？
　　嘴角一弯，从原地消失……二胡的旋律并未消失，淡淡的响起她那悦耳的声音。
　　“幻想乡似乎一年比一年有趣呢…………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－46 花开花落的最后一日3
更新时间2012-12-18 19:15:22  字数：2252

　花映秋兰语－46花开花落的最后一日3
　　如青蛙状的帽子，金黄短发，那白色的衬衣外穿着的纹有青蛙花纹的紫色长裙的小女孩望着云端发呆。
　　身边是幸福的绿色长发的少女。
　　“诹访子大人，诹访子大人……你看，你看……天空很美啊……”
　　星在闪耀，亡灵飘荡……如此美丽的景色，也只有特殊能力的人可以看到，实际上并非奇观……
　　幻想乡60年就会出现一次，有许多的人在最后一夜见过这样的景色。
　　对她们来说，并不稀奇，但是对于她身边的这个少女来说，就十分的稀奇了，毕竟这是她第一次。
　　“诹访子大人，你看啊……啊啊，这些好漂亮啊……”
　　作为现世的人类，天空并没有这么美丽，星河，她也有十数年不见了吧，还记得孩童时候仰望天空见到的那条大大的河……
　　不过随着林立起的建筑群……随着那繁华的喧闹声，将本身夜晚会陷入黑暗的城市，此时宛如日不落城一样，散发着夺走天空中微弱银色光辉的缤纷色彩。
　　这亦不晓得是不是好事，对东风谷早苗来说，她喜欢幻想乡……这个世界很好，有淳朴的居民，也有善良的妖怪。
　　妖怪山上的大家人都不错……
　　也有一些神明大人很好讲话……
　　当然也有些神明大人毫无存在感……明明是秋天的神明大人的说，为嘛这个秋天现在都快10月份了，都已经过了一个月的秋天了啊……所说的秋天的神明大人呢？
　　反正目前早苗是没看到……虽然丰收归丰收，果断时间人之里的人就要开始收获秋天的硕果，妖怪山特色的枫树也渐渐红了，从远处看妖怪山，是一片黄一片红，非常的美……
　　作为妖怪山的住人，早苗十分开心住在如此贴紧大自然的地方，每天都有河童与天狗与自己聊天……
　　虽然对于某河童把自己从现世带来的手机给拆了，并且重组之后追加了自爆功能导致自爆，让自己痛失一台手机。
　　“早知道选择那个牌子就好了……”那个耐摔，耐砸，可以用来当垫板，又可以用来砸核桃的牌子……
　　“选那个牌子？”泄矢诹访子发出那孩童般的声音疑惑的语气对着早苗询问着。
　　作为服侍两位强大的神明大人的早苗，从某种意义上比灵梦混得好太多了。
　　“没什么……诹访子大人……那个，诹访子大人……你说天空……”虽然如此，但是早苗此时的心情果然在那天空的奇观上。
　　对于如此小孩的表现，诹访子不由的一窒，温柔，活力，非常认真，就是容易对自己的力量自信过头的少女……此时真正的年龄不过16，7岁……
　　不过是年幼的现役女高中生，把她带来幻想乡，让她从自己的亲人身边，友人身边分开……真的可以吗？
　　她的善良让她侍奉的两位神明大人都不由的为她而苦恼，她适合在幻想乡吗？这外界传言的妖怪们的幻想乡……
　　“早苗～酒……咕……”
　　倒在神社里的一位紫色短发的成熟女性散发着酒气，咕咕醉话不断。
　　“好、好的，神奈子大人……等一下，我现在就去仓库拿……”
　　仓库里居然有酒？这可比博丽神社的仓库里有货啊，博丽神社的仓库里，大部分是奇怪的仪式使用的道具，还有大部分博丽神社的酒……都进了某只名为伊吹萃香的肚子里了。
　　顺便一提，此时的伊吹萃香，灵梦还拖了一只幻想种的油库里樱在红魔馆，蹭酒，蹭饭到蹭住……
　　被如此吃白饭，某个红魔馆的女仆长已经开始考虑压榨劳动力了。
　　正在写着什么充满诈骗条约的合同，为了让某巫女这辈子都在红魔馆干白工而不断修改修改着……果然不愧是夜晚红魔馆精力充沛的人员之一啊。
　　“哎呀，哎呀……神奈子大人，您喝太多了啊。”
　　“嗝——我还能喝…………”
　　明明是神明大人，却抱着身为人类的早苗又哭又闹道。“呜哇，我不干啦，早苗……再给我点酒啦……赏花不喝酒怎么可以啊！！”
　　“可、可可是……神奈子大人……”
　　早苗有些苦恼，作为服侍对象的神明大人，应该遵照对方的命令啊，可是……酒这种东西……貌似是MADAO专利吧。
　　“不、不行哦，神奈子大人，再喝下去会变成MADAO的！”
　　“MADAO？”以神奈子那么古老的神明，对于现代的词汇有些不理解，虽然醉酒状态，但是总感觉非常适合形容自己的台词MADAO是个很厉害的东西。
　　自古现实MADAO的存在，在游戏里啊，二次元里变成拯救世界的英雄什么的。
　　“是这样的感觉啊！也就是说，只要我成为MADAO就可以有许多许多的信仰了吧……”完全醉酒糊涂模式的神奈子哈哈哈的大笑。
　　“哟西，早苗，让我成为MADAO吧！”
　　MADAO收集什么信仰之力啊！！
　　诹访子小脑袋上戴着的青蛙帽子上不断出现红十字路口，而看着神奈子醉酒糊涂状态把早苗压在身下，不断蹭着早苗，而早苗无奈的苦笑，并且胸部被神奈子的咸猪手袭上……
　　那青蛙的帽子瞬间布满了整顶帽子……
　　于是乎……神与神之间的战斗开始了……而下面的早苗无奈的同时又兴奋，神明的力量真的很强啊，在人之里就见不到这样的情况。
　　都是普通的人类，作为代代单传具有秘术，在现世宛如奇迹一样操纵风雨的早苗，在不依靠各种科学的工具下，进行了奇迹一样的行为，不过在那些科学工具下，那些奇迹似乎有些微小……
　　不过以幻想乡的程度来说，这样的奇迹才是属于自己伟大的力量。
　　所以早苗至今对自己的实力相当的自信，这可是由两位神明大人庇护下的东风谷家传递下来的力量。
　　她并不是巫女……而是风祝，她挥舞着御币，嘻嘻的大喊着加油……
　　然后呆了呆……
　　一根巨大的御神柱贯穿了她身后的神社……天空中的两个神明继续交战……
　　而早苗捂着头本来高兴兴奋想偷学几招的心情瞬间没了……神社里面……有替换的衣服啊……这叫明天她换什么啊……
　　少女的悲鸣无法阻止喝醉酒的怪蜀黍神明大人以及羡慕嫉妒恨的神明大人。
　　“早苗的胸部由我来守护！”
　　“早苗的胸部是我的东西！！早苗的胖次也是我的东西！！”
　　然后用力将不知道哪里抽出来，非常少女的绿白条纹的内裤往头上套去……神明的威严与节操瞬间崩坏的一塌糊涂，还好没什么人看到……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－47 花开花落的最后一日4
更新时间2012-12-18 21:10:53  字数：2108

　花映秋兰语－47花开花落的最后一日4
　　啊，忘记说了，御神柱这种东西，附带百分百破坏神社的特殊设定，此时正有一道御神柱划过空间插进了一间此时无人的神社里。
　　如果某个博丽巫女回到这个神社，一定会炸毛的。
　　而此时的红魔馆，睡在客房的灵梦此时的脖子被某只鬼的双腿夹住，有一股窒息的感觉，噩梦正在侵袭着她。
　　博丽灵梦，混吃混喝混睡，吃白饭的少女，此时梦见自己的神社毁灭，然后剩下废墟，那用檀木做的塞钱箱也在一道光柱之中化为了废屑。
　　如此噩梦让灵梦不断冷颤，被大手钳住一样的窒息感让她呼吸不过来……虽然那个其实是萃香的剪刀脚……
　　此时的书呆子刚好路过灵梦所在的客房的房间，悄悄的打开门，看到里面还正常的情况，也就合上了门了。
　　至于被剪刀脚给钳住脖子的灵梦……不得不说她和萃香的关系真好啊，不是吗？如此睡姿……虽然有些难看，但是可以说上她们之间的关系无限接近百合对吧。
　　书呆子在书上看过，其实百合的姿势什么的……也是有这样的……
　　（题外话：一个灵乌路空，一个琪露诺这样的体位什么的，大家懂的……无论是正常向，百合向，搞基向……都有可能发展成这样的体位。）
　　嗯，百合也不错呢，其实书呆子是萌百合党，对于魔理沙与爱丽丝这一对百合，实际上自己出了不少力……
　　为了看两个金发美少女百合，书呆子可谓是努力异常啊……
　　事情扯到这里，在书呆子感叹青春，百合之余继续在红魔馆内游荡，有些睡不着的他并没有注意到他合上门的房间呢……
　　那脸色已经铁青，赤红不断转变，如做噩梦的灵梦，此时居然将自己的双脚交叉抵在了萃香的脖子上……
　　而且那双腿夹住了萃香的手臂，传说中的手部固定……稍微一用力就足够将手臂给掰折……当然，此时的灵梦没有用力，因为她连用力的机会都没有就失去接住床铺对于萃香的手臂施力的机会。
　　她整个身体居然被抬起右手的萃香给抬了起来……虽然灵梦此时仍然抱着萃香的胳膊，鼻子冒着泡沫在熟睡……
　　而萃香也一样，那可爱的小鼻子里不断呼出变大变小的鼻泡，纯真无邪的脸蛋上挂着醉意，呢喃着。
　　“哦哦哦……”
　　“呼…………”
　　少女难看的睡相，果然略可怕啊……正常人都没办法这么睡的。
　　所以当书呆子推开魔理沙所在的客房又猛地合上了门，奇怪的在魔理沙的客房外发了会呆，再次推开了魔理沙的客房……然后再次合上门。
　　诶？
　　刚才里面什么情况？
　　一个在魔理沙怀里一个幼女，一个抱着一层被子躺在地上的幼女？不对，是妖精女仆……这些在红魔馆只做着穿女仆装，吃红茶点心这种工作的妖精女仆……为什么在魔理沙的床上。
　　不对……
　　书呆子用力揉了揉眼睛，确实进去的一瞬间看到大片大片的雪白，确实妖精女仆没穿衣服，一地女仆装的散件……
　　书呆子噗哧的一笑。“怎么可能啊……爱丽丝就在隔壁间……魔理沙就算再纯爷们，也不可能到处搞百合啊……她没那么……鬼畜……的……”
　　攻略能力……
　　当第三次打开魔理沙所在的房间的房门，书呆子才真正的将房内的一切收入视野内，1、2、3，4个妖精女仆……基本上全果，而且在魔理沙的床上，或者床铺旁边的地上……
　　揉了揉眼睛，书呆子在确定自己没看错后，脸红的合上门……
　　抱着头转过身蹲在了地上……为嘛每次见面都是看到魔理沙在欺负女孩子啊。
　　像是冥界的时候，见到魔理沙在欺负妖梦，无名山丘那里，魔理沙在欺负小町……而战士们的休息时间，她又拐了红魔馆的四个小女仆……
　　真心大丈夫吗？
　　本来只负责卖萌，穿女仆装，吃点心茶水的女仆，现在也果断卖肉了吗？
　　不得不说这个世界越来越辛苦的生活啊……连女仆都开始下海了吗？
　　书呆子不得不认真思考了起来。“说起来，以妖精们的知识和性格，估计搞不懂她们现在的全果体状态到底是什么……而且从那些妖精女仆的表情来看，大部分是纯良无知的……也就是说……”
　　想到这里……书呆子就明白真相了。
　　某个人形自走推妹机魔理沙已经对拥有一群可爱的女仆的红魔馆出手了，为了避免自己家的那些少女受到某万恶的自走推妹机的迫害。
　　书呆子也不在乎魔理沙是否光溜溜的，本身也不介意那些小孩子一样的妖精女仆是不是全果，走进了魔理沙的房间……
　　十数分钟后，书呆子一本满足的从魔理沙的房间里走出来，脸上反射着被滋润过的亮光……
　　别误会，书呆子不会对魔理沙触手的。
　　像魔理沙把书呆子当成好基友，好兄弟；而书呆子自己也将魔理沙当成自己的好兄弟一样来看待……
　　他进去只是去进行捆绑play，有一段时间没进行这种剧情了，所以这废弃许久的技能再次登场，而书呆子也自然经过许久没来一次的特殊精力，不由的更加的幸福……一本满足啊……
　　自然龟缚术将穿着黑色睡衫的魔理沙的双手双脚都向背后折去，并且四肢上捆向大床的四个角落延伸而出的结实绳索……几乎绷紧的绳索把魔理沙拉的接近浮空的状态……
　　稍微聚集周围的魔力，勉勉强强释放出了特殊魔法昏睡之雾的书呆子又给这样的魔理沙盖上了被子，又给那四个妖精女仆简略的穿上女仆装的一部分，又都将她们抱到了大床旁的被褥上，为她们四个都合盖上了被褥。
　　然后书呆子才一本满足的出去……自然经过书呆子这么一捆，第二天醒来的魔理沙可是全身酸痛和肌肉抽筋呢。
　　呼……
　　呼出一口满足的气，书呆子不由的奇怪了……既然魔理沙在红魔馆对红魔馆的妖精女仆出手……那么她真的不怕被爱丽丝发现吗？
　　微妙的书呆子产生了去给爱丽丝准备的睡房偷看的冲动，而他在付出前，纠结了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－48 花开花落的最后一日5
更新时间2012-12-18 22:07:56  字数：2349

　花映秋兰语－48花开花落的最后一日5
　　风在摇曳，神的恶作剧，带来的是飘啊飘……随心飘舞的——绿白条纹胖次。
　　……
　　“早苗的胖次啊！！！”
　　由于对方是相当强大的神明，所以钢加农……呃，神奈子不小心用力过度，头上装备的绿白色条纹也在战斗中不小心被战斗的暴风给吹开……
　　在这里将不得不说一下……各种动漫里出现的爆衣场景，很多的时候胖次是可以保留下来的……
　　由此可见，胖次是神器。
　　所以我们需要相信胖次！
　　那条绿白条纹一定会飘啊飘的**……
　　……
　　而此时红魔馆，书呆子最终还是脸红的推开了爱丽丝所在的客房的房间门，虽然考虑到情况，所以已经准备好随时关门，毕竟以奇怪的剧情发展……
　　估计要么打开的方式是少女全果……要么就是少女杀必死……
　　所以……
　　当书呆子打开房间门后发现戴着眼镜的爱丽丝在看书，并不明亮的房间，爱丽丝幽幽的擦着眼角的泪水……
　　书呆子愣住了。
　　诶？？爱丽丝没有休息？虽然穿着客人专用的睡衫看起来纤细的身体给人一种想要呵护对方的感觉，加上戴着眼镜，眼角垂泪的样子，更是无限加大了让人想靠近爱丽丝并且拥抱她的那种感觉。
　　书呆子也算是一个比较闲的人，如果未来取代八云紫成为幻想乡的妖怪贤者的话，没准没过多久也估计和八云紫一样从贤者变成闲者，最后闲着闲着就无节操了。
　　不过努力参考一下书呆子的性格，估计虽然比较闲……但是没可能闲到八云紫曾经无节操的水平吧。
　　不过人不可貌相，这种事情也说不准的……
　　此时书呆子推开房门的声音虽然轻，但是一样引起了抱着书本擦拭眼角眼泪的爱丽丝的注意力……她呆了一下，对着书呆子点了点头。
　　并没有在意书呆子深夜到她房间做什么……
　　而且如此没有防备的样子……不由的让书呆子想说，女孩子最好还是注意点……话说才想起来……灵梦，魔理沙与爱丽丝居然都不锁门。
　　虽然是比较日本比较古老的年代，但是红魔馆的建筑风格接近欧式，而且还属于比较高档的情况……
　　所以自然这种房间门是带有所谓的锁的，虽然这种锁……在现世来说，也不是什么高级的东西……而且对书呆子……
　　好吧，对半妖的书呆子没有效果，对普通的书呆子来说，还是很有难度的。
　　可问题，貌似都不锁门啊……喂，多少自己都是男生吧，你们拿出点矜持啊……也稍微戒备一下自己啊。
　　书呆子感觉自己作为男性的自尊被伤害了。
　　“嗯？怎么了……代止？”
　　带有一些疑问的眼神和话语从爱丽丝那里传来。
　　对于爱丽丝的疑问，书呆子也不知道怎么回答，不由的脸红起来……总不至于说自己看到某魔理沙在房间进行某某各种乱七八糟不知廉耻的行为后，自己捆绑了魔理沙，稍微有些在意此时的爱丽丝在做什么……才偷偷的打开在魔理沙隔壁的爱丽丝的房间门。
　　这样搞的自己就像偷窥爱丽丝一样……
　　“没什么……只是发现这个房间还有些光源，有些好奇……”
　　书呆子摆了摆手，有些难为情，实际上对于书呆子的性格来说，确实难为情……
　　面对好感比较高的朋友，如果被发现自己抱着如此不良的心理……好吧，书呆子坦白从宽，他就是恶趣味想知道隔壁间发生的事情，某爱丽丝应该也知道……所以想看爱丽丝的表情……
　　对于自己的朋友可以胡闹的书呆子，也并不算古板……
　　比如将被剪刀脚的灵梦给无视，将某魔理沙给捆绑play什么的，都说明了书呆子对待朋友……好吧，特别是关系比较好的朋友会有奇怪的恶作剧的兴趣。
　　毕竟书呆子年龄实际上才18岁，对于妖怪们来说，这个岁数就算乘以十倍，也不过是零头……呃，某灵鸠伊凛貌似才200岁的貌似……细节放一边……
　　书呆子年龄并不大，作为实际上也不过是少年的书呆子，具体他少年般的表现在哪里……一直其他人都没注意到……
　　获得力量，书呆子一直很理智…………
　　而不理智的地方，就是他还是少年还热血的证明，会拼命，会进行偷吃步……
　　也会恶作剧……也有少年该有的脸红，另外作为喜欢的女性的对象来说……书呆子喜欢那种充满知性，并且比自己年长的女性。
　　虽然幻想乡各种女性都比书呆子年长。
　　不过……书呆子确实喜欢那些年长，胸部也比较大一点的女性。
　　表面上看起来可以当自己姐姐的那种，最适合……
　　当然……也只是说书呆子是个姐控……所以爱丽丝这个看起来与书呆子同龄，稍微比书呆子又大一样的奇怪感觉的少女，自然在书呆子心中有相当高的地位。
　　尤其是书呆子被三神器坑爹的剁掉了半个脑袋的高度，显得更矮了……
　　所以……书呆子此时更加的不好意思了起来，如果被发现自己是来偷看爱丽丝因为魔理沙出走的表情这样的事实，估计平时自己那有些成熟的形象会破灭吧。
　　毕竟自己一直顶着奶爸光环的说。（大部分是母性光环……）
　　“嗯？”
　　“没什么，没什么……”书呆子连忙挥手，不过他看了看爱丽丝脸上的泪痕不由的还是叹息了起来。
　　毕竟作为魔理沙的恋人，虽然是百合关系，但是面对自己家的妻子，还是那啥丈夫外遇，心情一定不好的吧……
　　这种心情，书呆子知道，所以书呆子尽量在拒绝其他人……除非完全不可抗力，到时候会和帕秋莉解释，哪怕被帕秋莉狠狠揍几年，也不希望帕秋莉难受一分钟。
　　或许该说曾经的姐控的书呆子从姐控转职成帕秋莉控该可喜可贺吧……
　　不过貌似……
　　书呆子貌似不可抗拒的因素略多啊，干脆砍掉重练吧。
　　“嗯？”
　　爱丽丝似乎注意到书呆子的视线停留在自己脸上，摸了摸那泪痕，不由的嘴角弯了起来，将手中的书竖了起来……
　　书名……
　　《佛莉蝶儿与时之秒针》
　　“有些感人啊……”
　　书呆子无语凝咽中……敢情不是因为魔理沙三年不到见异思迁而难过啊……也对，爱丽丝哪里是那么柔软的人啊……书呆子耸了耸肩，对于自己的恶作剧感觉到脸红……
　　“那么，不打扰你了，爱丽丝……晚上早点休息吧……别熬夜。”
　　说完书呆子平静的离开了爱丽丝的房间，在合上门之后，露出了松口气的表情。
　　不得不说……偶尔一次恶作剧反而把自己玩脱了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－49 飘啊飘……（上）
更新时间2012-12-19 19:01:51  字数：2111

　花映秋兰语－49飘啊飘……（上）
　　此时在这夜色妖娆的天空中，一条绿白条纹的胖次正在飞舞着……
　　盘旋飞舞……挂在了红枫叶的树枝上，从这棵红枫叶的树下，走过两位金色短发的女孩……互相牵着对方的手的姐妹，飞着，留下悦耳的笑声……
　　黑翼扇动，在这夜晚也十分活跃的天狗少女两只……扇动的风刮起了在树梢上挂着的那只条纹胖次……
　　“等等我，文文大人，姬大人……”
　　白色的人影与几匹白狼追赶着前面飞舞着的两位鸦天狗……
　　……
　　飞啊飞……继续向山下飘去，湖之峡，落下的水幕，巨大的瀑布下，穿着旧学院泳装的青蓝发少女擦了擦额头，手中的扳手和机油是她一直以来给予人的形象。
　　工作中的河童少女……代表河童重工业的一台大型机器正在制造中……貌似是什么很厉害的拍摄大头贴的装置。
　　那条绿白色的胖次从她的上空飘过……顺着微凉夜风继续飞舞，巨大的蛤蟆从此时胖次经过的池塘里探出了身影……
　　飘着飘着飘下了山，飞舞到了魔法森林之中……
　　在这里生活着许多的妖怪，妖精……围绕着一个发信塔的三个小妖精仰望着从她们上空飘过的绿白条纹的胖次露出了奇怪的目光……不过对于妖精们来说，烦恼的事情不适合她们……
　　围绕着这个发信塔嬉闹了一会，向着她们的大树之家飞去……
　　仍然飘舞于夜空之上的绿白条纹的胖次已经经过了一栋此刻无人的魔法屋，经过了一棵巨大的树，飞过了一栋美丽的洋馆。
　　洋馆内的主人此时是一位创造了魔界的魔界神大人……不过给人的印象只是有些微迟钝，天然的少女……真正的腹黑就是那种完全天然的少女无意识做出非常黑的行为的天然黑。
　　她端着茶水进入了自己的女儿的房间，当然这个女儿并非某个爱丽丝，而是继承了自己女儿死前大部分记忆，相当于第二个女儿的萝莉丝的房间。
　　此时的萝莉丝正在玩一款游戏，非常非常厉害的经典游戏，名为心跳的回忆……不得不说幻想乡可以淘到很多宝物呢。
　　猛烈的夜风忽然刮起……将绿白条纹胖次瞬间卷走……快快的载着这次的呼啸的风，刮进了一望无际的太阳花田之中，而这样的花田此时布满了哀伤的疮痍……
　　一个一个大坑说明着这几天她们悲哀的经历，自己心爱的主人受伤了…………
　　想化作双手呵护那强大而脆弱的主人……感觉到自己有些破坏气氛，绿白条纹的胖次被一阵风刮开，偏移了向着木屋前进的方向，从无名的山丘上经过。
　　铃————
　　铃——
　　摇曳的风铃，铃兰的花摇摆着她们无声的旋律……
　　空无一人的永远亭，此时有些落寂，那些林立的竹林被银色月光洒下的影子，一个敞开的房间正对着银月。
　　而这个房间，本来是属于一位月面之上公主殿下的房间，望月思情，或许也是她以往不为人知的习惯之一吧。
　　飘出了这让人停滞脚步，让人迷路的竹林……
　　那绿白条纹的胖次在空中转了一个弧度……亦从一间道具屋上飞过……那道具屋里的青年正在为抱着软枕呢喃着吃不下的女孩掩盖好暖和的棉被，而他自己则在之后坐在微亮的烛火下翻起了有些古老的书……
　　疾驶而来的上流风，将本来要飘向地面的绿白条纹的胖次刮了起来……向着那此时被一根御神柱给贯穿的博丽神社飞去……
　　那被贯穿的神社代表着某个可怜的巫女又要破费了……破财免灾其实也不错的，如果今天那个博丽的巫女在这个神社里睡觉的话，估计得老老实实的被御神柱给砸到呢……
　　以猎奇作品的风格，那么巫女会变成吧唧吧唧的肉泥。
　　以搞笑作品的风格，那么巫女会变成和纸一样平面的2D表现手法。
　　以巫女是主角作品的风格，估计巫女的脸会距离那个御神柱只有一厘米的距离，这个距离就会维持到第二天……
　　当然……除非巫女死的更死猪一样，不然这个御神柱还真心不一定可以摧毁这个神社呢，就算摧毁了神社，本身有着幻想乡博丽大结界加护的巫女并不会遇到生命危险就是了。
　　不过神仙打架，凡人遭殃，也确实如此，可怜的神社就在无辜的两位神明的交战中，阵亡了，真心有些期待次日回来神社的某巫女的表情……
　　大概会很精彩……
　　从博丽神社仓库旁巨大的樱花树边飞过，对于如同御神木一样的巨大樱花树，绿白条纹的胖次并没有多少在意的留恋……
　　她慢慢的飘啊飘……
　　飘过了人之里……
　　对于人之里比较大的宅邸里，有些人则没有睡下……
　　稗田阿求第九代的阿礼之女，作为住在村里的人类之一，她并没有和其他人类有什么不一样的地方，没有什么第三只眼，也不会喷吐火焰……
　　会的，只是比较厉害的记忆力……以及写的一手好字，绘的一手好墨画，此时打着烛火的房间内，她闭上眼睛慢慢的研磨着墨水……
　　脸上戴着一些微微苦涩的笑容，继承前几代人的记忆的少女的身影显得孤单。“……哎…………”
　　这一代的幻想乡……似乎有着许多美好的回忆…………少女抓了抓自己的胸口，不由的产生了不舍…………
　　对于以前的她来说，应该不会有这样的心情……
　　有趣的半兽教师，嗯，很漂亮，很美……有趣的蓬莱人，炙热内心，热情的行为，抽着冒着烟的奇怪白色棍子，做着男孩子的行为………但是自己知道的……她原本也算是一位贵族千金小姐呢。
　　最有趣的妖怪，自然是某个由人类变成妖怪的少年……有些善良的心，可以宽恕别人的宽广胸襟，也难怪变成女孩的时候……胸围有些雄伟呢。
　　对此，阿求摸了摸自己的胸部。“没关系……输给她的，不只有我一个……”
　　当然，这个时候不少在睡梦中，比较贫的少女们集体中枪，喷嚏不止。
　　绿白条纹的胖次仍然在飘动……
　　在这偶尔灯火忽灭的人之里的天空中盘旋了一会，向着远处飘去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花映秋兰语－50 飘啊飘……（下）
更新时间2012-12-19 19:32:35  字数：2494

　花映秋兰语－50飘啊飘……（下）
　　一间比较巨大的道具屋的宅邸，一位青年合上了敞开的后门，似乎今晚一位金发的少女并不会偷偷的从这个后门进来……
　　他也趁这个少女不会进来的时间走进了一间经历过大火的破旧屋子内……虽然经历过大火，里面到处是火焰燃烧过的痕迹，但是比较整洁……
　　那些漆黑的焦炭是无法拂去的存在……所以……并没有以新换旧将这个地方进行重建，对于病逝的妻子的房间，他一直很珍惜……
　　但是他害怕自己的女儿走向妻子的道路，妻子曾经说过……学习魔法是需要支付代价的，有的时候代价……是永远不会死去……
　　有的代价，是你只能漠视自己的亲人的下一代在你面前先老去……
　　有些代价将会夺去那脸上的笑容。
　　在知道这些后，他很怕，很怕那一直支撑着自己病弱的笑容消失，曾经支撑自己身体的是妻子的笑容……如今支撑自己身体的是……女儿的笑容。
　　女儿不理解自己放火烧去她母亲留下的一切魔法书是为了什么……
　　叹息……
　　她认为自己不在乎她的母亲……
　　他又何尝不在乎呢？当曾经全部牵挂的对象消失后，这份感情……应该是应该为留下的人而存在的。
　　想守护自己女儿的笑容，给她穿漂亮的衣服……给她一个良好的环境，为她寻求爱她的丈夫……这不是父亲应尽的职责吗？
　　不过……对于女儿向往的自由，虽然嘴上反对，但实际上更是自己潜意识的默认，毕竟……她是她的女儿。
　　某个少年确实很了解自己，也很了解自己的女儿啊……微微叹息。
　　在这房间里，总会不由的想到那时差挂着笑容，不拘小节……心地善良，但是身体却并不强壮的少女……明明痛感是别人的好几倍，却会经常用自己的手掌打醒那些在歧途之上的失足之人。
　　“所以……才喜欢你喜欢到……绝对无法忘怀啊……魔梨沙……”
　　微凉的夜风从这雾雨府邸上经过……这父亲的形象从未给魔理沙展现过……而他也并不想给予魔理沙展现……或许对他的女儿来说，现在的自由是最好的，而他只需要继续将这个家……做温暖，偶尔等着她回来小住的时候有温暖的床就好了……
　　飞舞的绿白条纹的胖次经过了一些田地，经过了兽道……穿越了雾之湖……抵达了一个巨大的赤之馆。
　　此时这个巨大的欧式建筑里沉睡着数不清的人，她们怀着美好的梦入睡着，一位少年正在为踢掉被子的金色短发女孩盖好被子，并且进入了一位粉色短发的女孩房间，坐在这女孩的床头默默的陪伴着那曾经为自己祈祷的女孩旁边。
　　绿白条纹的胖次依靠在了这个红魔馆最高的建筑上……
　　那转动的时刻正好让她有了小憩的机会……这里拥抱在一起小睡的少女，有被捆起来仍然还睡着的少女……
　　有彻夜读着感人作品的少女，有着感觉身旁的空虚而此时醒来披上了一件大衣在红魔馆里漫步的少女……
　　也有着彻夜玩心跳的回忆的少女……
　　兔子和兔子们靠在一起互相取暖着，而一个女儿的粉衣女孩也蜷缩在这里。
　　用大大的毛毯与这些兔子们一起取暖……
　　伸了懒腰的兔耳少女看了看时间，又转了个身趴了下去，难得住在这里不需要她忙里忙外的……
　　有些微凉的房间里……仿佛姐妹的少女抱在了一起，而在这姐妹旁边，绿色单马尾的少女将自己的单马尾给解开，散开的绿发让她看上去有些成熟，脸上挂着十分甜美的笑容……闭上了眼睛感叹着。
　　现在的生活，对她来说，很幸福…………
　　长长的黑色指针，那代表一分钟的分针走动了起来……作为绿白条纹胖次的休息之地，此时已经不再挽留，让挂在上面已经休息足够的绿白条纹胖次又再次飞了起来，承载着冷气流……
　　向着红魔馆后……有些废旧的洋馆飞去……
　　废弃的洋馆，三位骚灵演奏着自己的旋律……摇曳的舞姿，她们并没有注意到洋馆下，那戴着幸福笑容的绿发女孩敲打着三角琴发出的叮、叮、叮的清脆声音。
　　欢声笑语里……有些落寂……
　　进行的飘舞……经过了一层结界……这个结界此时是由妖怪贤者代理梅莉所布置……在从自己的外婆那里接过了这个工作后……多少认真的她也开始向着真正的妖怪贤者而努力……
　　自然她此时是抱着自己的妻子……估计可能是丈夫的莲子在睡觉，作为女×女这种现象，幻想乡很常见的……所以如果发现两个女孩走在一起，其中一个还大着肚子……
　　请不要怀疑，这两个女孩一定是夫妻，至于肚子里的孩子，一定是另一个女孩的……
　　明明进入了自己布置的结界，但此时的梅莉却迷糊的抱着褐发女孩在胡话中……
　　“莲子……最喜欢你了…………”
　　“呜……我也是……梅莉。”
　　好吧，闪瞎人眼睛的百合啊……拥抱在一起的一对少女在一张被褥，一张棉被里呢。
　　小小的猫妖在九尾式神八云蓝的怀里蜷缩的身体，虽然还处于秋季，但是这个夜风似乎有些微凉……
　　让小小的猫妖的两根尾巴都从棉被外收了回去……
　　此时的在这个八云之家中，唯一清醒的女性在抚摸着那隆起的肚子，露出了一丝甜美慈祥的笑容，如果说此时的她是母性笼罩的话，那么下一刻，似乎回忆起肚子里孩子的父亲……
　　那么那张布满红霞的可爱羞红的脸的她，就是完全陷入爱河不能自拔的可爱少女。
　　没有任何负担压着，或许她曾经也只是这样普通的少女而已……
　　从结界内离开，来的时候不经过任何人，离开的时候，不带去一些烦忧，向着远处飘去……
　　经过一些较小的村落，飘进了明明是秋天却仍然盛开着樱花的樱花走道上……
　　对于亡灵来说，并不存在所谓的休息，大部分的休息，也不过是身前记忆里的行为……是奢侈的行为，当然偶尔一次奢侈也没有关系的。
　　此时身边跟着大大的麻薯的少女正在用手中的刀剑修建着这些樱花的枝叶，而远处一个凉亭下，吃着丸子的粉色短发的亡灵公主正仰望着那些繁星以及游荡的亡灵星群。
　　陪伴在这位身前歌舞双绝的歌圣少女身边的，则是挂着满足而呆然可爱笑容略微年长的女性。
　　这里是死者的世界……
　　似乎并不是自己应该来的地方，绿白条纹的胖次在这樱花走道外的道路上前拐了个弯，慢慢的飘落在了地上。
　　她再也飘不起来了，不过……她或许找到她漂泊了这么久的原因了。
　　忽然路过的少女走了过来，不被任何人在意，不被任何人注意，捡起了那绿白条纹的胖次穿了起来……
　　虽然少女本来也穿着一条绿白条纹的胖次……不过少女似乎并不思考自己为什么要穿两条……
　　穿上之后……少女进行着自己漫无目的的游荡…………
　　……
　　……
　　胖次漂流记结束……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－1 新一天的开始
更新时间2012-12-19 21:12:06  字数：2261

　花落冢铃语－1新一天的开始
　　花开花落，随着幻想乡花开大异变最后一夜的结束，虽然没有观赏到亡灵回归的美景，却仍然对这结束后的第一天初生的太阳感觉到清爽。
　　那些布满遍地的鲜花消失，虽然有些不习惯，不过少年却努力的在伸懒腰，做着各种各样的体操……算是热身。
　　本来少年早上的工作是练习拳法，打一两千下的直拳，不过以少年现在的体力……
　　路过的一位绯发的门番看到在岸边开始打正拳的少年，嗯嗯，虽然姿势不错，但是总觉得有什么地方古怪。
　　对了，力量……
　　少年的力量好像有些小啊……
　　刚想上前和少年说发力方式，以及正拳的时候不需要保留力气却发现少年好像全身的力气用完了一样跪在了地上，弄的绯发门番咦咦咦的叫了起来。
　　将那个几乎倒在地上，一副虚脱、阵亡模样的少年慌张的抱到了红魔馆此时一个吃白饭的护士姐姐的面前。
　　……
　　也算经过一些诊断，书呆子至少也被某个护士姐姐诊断为无病，只是处于虚弱期而已……至于力量的恢复，不用着急。
　　也就是导致现在书呆子郁闷的在图书馆里看书……既然不能修行锻炼，那么就看自己最喜欢的书吧……
　　帕秋莉倒是很开心……毕竟难得有机会和书呆子一起看书，不过帕秋莉又很苦恼……因为图书馆的人口密度似乎……
　　比如坐在书架上的魔理沙，比如坐在书架下的爱丽丝……
　　比如抱着一堆书给书呆子的小恶魔……抱着基本恋爱系的小说在看的键山雏，端来一些糕点的米斯琪……
　　非常闲的吸血鬼大小姐……做着司令的姿势，而那张图书馆最大的桌子上，摆满了各种各样芳香怡人，沁人心脾的红茶，糕点，点心。
　　大妖精制作的饼干每次都是十分可爱精巧加美味，让芙兰，露米娅……想当成正餐吃，琪露诺坐在少女蕾蒂的怀里听着蕾蒂讲故事，一个妹控拯救世界的故事。
　　有一个哥哥，有着一个坐在轮椅上的妹妹，还有一个死党好基友，为了创造即使坐在轮椅上也可以在这样的世界幸福的生活下去，适合自己那妹妹的世界……那个哥哥和自己的死党好基友开始进行了世界毁灭……
　　然后某种意义上又创造了世界……可喜可贺……
　　“…………”
　　啊喏，给琪露诺说这样的故事真心没问题吗！？
　　“俺……最强的说！所以世界就由我来拯救……”
　　然后挥舞着手臂的琪露诺呀呀呀的向着红美铃撞去……然后两个人一起倒下，从某种意义上……琪露诺居然和红美铃战成平手！
　　真厉害呀！
　　实际上不过是红美铃今天吃咲夜做的早餐吃多了，又喝了一堆的水，又看到书呆子倒下，连休息都没好好休息……就带着书呆子去找了永琳。
　　也顺便在永琳这里接受治疗……本来只需要消化片，或者坐在某个地方休息这样简单的问题……在红美铃向永琳求助的那一刻……
　　变成了……
　　吃了泻药……然后在卫生间学习某传说中的樱井智神大人一样……经历过了一场艰苦的战斗……
　　此时的红美铃自然是战斗之后……没有体力，没有战斗力……
　　所以在面对琪露诺一记头槌，自然红美铃失去战斗力倒下，而且还后脑勺着地，太可怜了啊……
　　此时的琪露诺则是单纯因为体重比不上红美铃被反弹也是后脑勺着地……
　　“嘶……好痛……”
　　抱着后脑勺的琪露诺与红美铃曲着身体，而红美铃还抱着肚子……各种意义上，太可怜了啊……有些于心不忍了。
　　所以书呆子装作没看见，对于图书馆的人口密度，帕秋莉非常的苦恼，要不是书呆子是坐在帕秋莉身边让帕秋莉多少享受到了属于自己的特权，不然估计会将书呆子在内的人全部赶出吧。
　　为了还她一个安静的图书馆氛围……
　　此时的灵梦带着萃香，樱向自己的神社飞去。
　　一路上有说有笑着，尤其是灵梦把那个檀木做的塞钱箱拿去重做，是的，因为在红魔馆白吃白喝的关系……所以节约下来的一些票票也足够让自己将那个檀木做的塞钱箱升级成完美黑檀木塞钱箱了！
　　一个好的塞钱箱才可以获得更多的塞钱！！
　　这就叫磨刀不误砍柴工！没有打造一个金闪闪，好吧，黑闪闪的塞钱箱，怎能获得无数人争先恐后的来大塞钱时代呢！？
　　当灵梦从柔和的朝阳洒下的走道上走上了鸟居……望着沐浴着朝阳的御神柱插着自己的神社……神社的一侧几乎塌毁，而那闪耀着反射着阳光的御神柱仍然那么充满着神圣。
　　静悄悄的神社，落在御神柱上的一些麻雀，些许宁静构成了非常平静的风景。
　　樱与萃香呆了一下，对于这样的风景似乎有些转不过弯来……毕竟是一方通行的路，怎么可能走错……
　　而此时的灵梦，已经从五彩缤纷的画质的作品里跳到了黑白草稿的画质的女主角一样，整个人处于一种极度崩坏的状态。
　　脸上的那些凌乱的线条先不论，此时眨动着怎么也没有所谓的高光的眼睛看着那神社……
　　“诶？走错了？”
　　此时某博丽灵梦在以这样的话语来强调自己如何不愿意接受事实。
　　“诶！？走错了吗？真是的，萃香……你带路………………带……人家的神社……”
　　灵梦以惊人的速度冲进了那个半坍塌的神社，对着神社追前面的塞钱箱的盖子猛地一抓，看着里面空荡荡的一尘不染。
　　身上的线条更潦草了，仿佛从新世纪的画风倒退到五十年前那种技术不纯属的风格……
　　吧唧吧唧眨动着大眼睛里……漆黑一片映照着空荡荡的塞钱箱。
　　“我的塞钱被谁盗走了啊！！无法原谅哦！！无法原谅！！”
　　挥了挥手……后面的萃香眯着眼睛，后背用力打在空气上。“博丽神社的塞钱箱里没有塞钱是幻想乡的常识……话说该吐槽的……不应该是神社的现状吗？”
　　“神社毁了……找华生免费制造一个啊……反正华生那啥建筑技能是MAX的…………还能在红魔馆再蹭饭一段时间…………”
　　“啊，忘记说了，关于能喝的，貌似他的力量全部丢失了……那个啥建筑技能估计也消失了……”
　　萃香的话让潦草风格的灵梦瞬间石化，完全如粗制滥造的石雕一样保持着那双手抓着塞钱箱盖子的姿势不变。
　　“也就是说我得花钱请人来修理我的神社！！！！！！！！！！”
　　灵梦的声音在整个山头响彻…………
　　重点不是这个啦……不过这也算是重点啦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－2 无奈的耸肩
更新时间2012-12-19 21:48:15  字数：2219

　花落冢铃语－2无奈的耸肩
　　小恶魔泡着红茶递到了自己的面前，书呆子的嘴角弯起了幸福的弧度，这个嘴巴上说不愿意，但实际上身体异常老实的女孩……所泡制的红茶，可谓是自己的最爱啊。
　　书呆子活动了下四肢，和手指轻轻的捧起了红茶。
　　啊————
　　轻轻的发出了感叹，与曾经帕秋莉一样的感觉，在这样的图书馆里，喝一杯小恶魔泡制的红茶……真是一种幸福啊。
　　沁人心脾的芳香……属于红茶的气息。
　　不得不说，没有专业品茶水平的书呆子也能发出如此感叹，也正是说明了小恶魔十年如一日为帕秋莉泡红茶时用了多少的心思，费了多少的想法。
　　让人感动呢……
　　也难怪小恶魔的存在被帕秋莉那么在意……
　　捧着红茶杯，书呆子瞥了瞥坐在自己身旁的帕秋莉那张满足的脸，看来有些怀念呢，最近的自己似乎取代了小恶魔的工作，这对帕秋莉来说亦不好……
　　看来自己无力状态反而可以让自己体会一下被人照顾的感觉呢。
　　“咳咳……”
　　脸有些微红，感觉有些昏沉，来自体力的消耗，此时的自己果然还是人类之下啊……真是的……
　　“小恶魔……很好喝哦～”
　　轻轻的抿一口那香醇的红茶，那种顺着喉咙进入食道的热腾腾的液体是那么的充满了令人怀念的味道。
　　书呆子想起了自己在红魔馆里进行学习，而帕秋莉最初对自己不冷不热的态度，那落寂的背影，期待着魔理沙下次来临的眼神……
　　那寂寞的眼神就是动摇自己感情的原因之一吧。
　　相同的兴趣，相性的性格……也促使了现在这种情况。
　　帕秋莉也刚刚喝下一口出自小恶魔之后的红茶，幸福的抱着书开始了品读，不过耳边喧闹的环境怎么都不是适合读书的地方。
　　而且如果考虑转移阵地，估计又会被说是冷淡，哎……如果这个时候在卧室里就好了。
　　帕秋莉已经考虑封锁图书馆了……毕竟红魔馆的蕾米莉亚太闲了……大部分人由以书呆子为中心行动，那么……闲人蕾米莉亚自然会来这个比较热闹的地方。
　　也会导致……
　　更多的人聚集在书呆子的身边，而呆在书呆子身边的自己，只能感受到这份热闹……嘛，老实说也不坏就是了。
　　帕秋莉翻动着书页，而书呆子不动声色的将自己底下的座位往帕秋莉的座位靠去，一点一点的移动，不知不觉中，两张靠背椅合并在一起，现在看起来想一张比较大的靠背椅。
　　此时的帕秋莉脸有些微红，书呆子的脸也有些红，靠在一起的身体，翻着书，似乎都是关于如何与心爱的人好好相处，让对方感觉到幸福的书。
　　不愧是书呆子与帕秋莉啊，如此同步没问题吗？
　　不过站在她们身边的小恶魔却觉得这样的感觉真不错，不过周围的热闹果然是有些热闹过头了……
　　“哦？这里连这么偏方的药方都有呀……”
　　永琳对于大图书馆的兴趣也不小，尤其在这里发现了一些比较偏的药方，不过以永琳的学识，并非不知道，只是比较偏，要想起来需要一点时间。
　　此时靠在帕秋莉身边的书呆子感觉有些头晕，也不知道是不是昨晚没睡好，有些受凉了……
　　昨晚在走廊上发现披着大衣的帕秋莉，陪着帕秋莉上了钟塔吹吹夜风，看着银色月光洒在雾之湖上，波光粼粼的湖水，以及那笼罩的薄雾……
　　摇曳在空中奇怪的绿白条纹……
　　那一夜虽然揉了揉眼睛以为自己看到了幻觉，不过大部分是坐在钟楼的表面打开的暗门里……用一条大衣包裹着帕秋莉躺在书呆子的怀里，而书呆子用怀抱温暖帕秋莉就这样过了一夜……
　　基本上与帕秋莉一起见那远方山丘升起的第一丝朝阳后，就将昏昏欲睡的帕秋莉送回房间，而自己也开始做早饭……然后吃过早饭开始锻炼……
　　不过在操帝模式之后，打了几十拳……后，也就是大家知道的情况了。
　　被永琳说需要静养，也就是现在红魔馆图书馆读书会会出现的原因了。
　　“说起来，公主呢？”书呆子疑惑的询问着。
　　“嗯？你说辉夜啊……她说图书馆里没有游戏攻略，所以就不来了……谢谢铃仙。”
　　永琳一边回答书呆子的问题，一边对于递过来一杯粗茶的铃仙点了点头，至于因幡帝，此时她正带着一堆肥嘟嘟可爱的妖怪兔在红魔馆里里外外的草坪里散步。
　　偶尔一些妖怪兔上睡着，趴着一些可爱的精灵，一些妖精女仆则在红魔馆里飞来飞去。
　　繁忙的咲夜正在厨房里忙里忙外，让书呆子不由的想帮忙，不过想了想，自己在静养，所以还是休息吧，毕竟前段时间自己负面感情爆发，可是因为自己失去了帕秋莉。
　　对于差点失去帕秋莉这件事，书呆子自己一直认为自己有责任。
　　当然也化作了行动，就是对自己的帕秋莉多投入一些，平时就算不投入，帕秋莉也会理解，不过果然还是想通过实际行动让帕秋莉知道……虽然不好意思就是了。
　　帕秋莉也觉得不好意思……
　　这份紧靠在一起，在一群人的目光注视下有些羞涩的感觉，有些小小的甜蜜……不过这个甜蜜很快被风风火火的奔跑声打断，并非图书馆隔音效果差。
　　而是……
　　嘭！！
　　图书馆的大门被粗暴的打开，然后拿出了眼药水往合上的眼睛上倒，然后随意抹一抹，灵梦猛地扑向了书呆子，抱着书呆子的大腿哭道。
　　“华生啊！！！！！！”
　　这哭的惊天地泣鬼神，闻者伤心见者落泪……话说在众人的面前用眼药水假装眼泪的这一点就根本不足以赚别人的泪水了啊。
　　何等无节操啊……
　　如果不是现在的自己处于人类之下，想必现在的书呆子一定给灵梦来几次连段，最后在以龟派气功波作为终结技把灵梦直接打飞地球之外。
　　就是因为某人太无节操了，自己才无奈啊。
　　对于帕秋莉投过来疑惑的眼神，书呆子无奈的耸了耸肩。
　　是的，灵梦一边哭，一边说自己的神社被那啥，被邪恶的大魔王给毁灭了，希望书呆子来推理出伤害她的神社的凶手，同时帮忙修理神社。
　　对此……书呆子表示爱莫能助……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－3 病倒的play
更新时间2012-12-19 22:15:47  字数：2411

　花落冢铃语－3病倒的play
　　书呆子的脸越来越红，在灵梦不断哭着奇怪的话题，大喊着哆啦书梦什么的求帮助……而米斯琪也刚好端给书呆子一盘铜锣烧的点心后……
　　书呆子挂着十分无奈的笑对着灵梦不断点头，表示答应了，再不答应，灵梦又不知道要做出何等无节操的事情，到时候以现在这个人类之下的身体，估计连吐槽对方都做不到。
　　刚答应的书呆子脸越发的红，也并非是灵梦抱着他的脚，用胸部磨蹭让书呆子产生了一些旖旎的心理……
　　毕竟以灵梦的胸部是完全比不上帕秋莉胸前那对凶器的，以书呆子每天晚上和帕秋莉抱在一起睡觉的情况来看。
　　如果简单的因为如此接近平板的胸部而动摇的话，那么书呆子每天晚上都会因为与帕秋莉相拥入眠而动摇到彻底睡不着。
　　虽然说，书呆子确实会因为抱着帕秋莉不太容易入睡，不过在帕秋莉睡下后，闻着帕秋莉的气息……而进入非常宁静的酣梦之中。
　　那也是书呆子所谓的幸福……
　　不过此时的脸红并非是书呆子因为女孩子柔软的身体而动摇，而是单纯觉得体力不足，头晕，眼花……
　　而书呆子似乎想到会变成这个样子的原因，摇晃的身体彻底倒在了帕秋莉的身上，喘出的呼吸变得炙热和混乱。
　　“呼哈……”
　　有些难受的表情出现在书呆子的身上，让帕秋莉和周围的少女都慌了，而泛着病书的永琳却极其平静的说道。“没事的……并不是什么疾病，如果是疾病，早上我就诊断出来了……只不过是力量的反噬而已……这几天，力量将慢慢回到小代的身上，不过以小代此时人类之下的状态，自然会被比他虚弱的身体……的力量给压倒，造成虚弱的情况……只需要静养，我不是说了吗？”
　　本来永琳提出的让书呆子静养，就是不想把这件事告诉其他人，可书呆子居然想看书，和帕秋莉一起看书就算了……
　　还拉着一群人组织看书会，这是哪里是同窗会，还是哪里的临考的学生们的读书会啊。
　　本来还想告诉帕秋莉拉着书呆子一起去创造人类，好呆在房间里不会让其他人发现书呆子的此时的情况。
　　“真是的……”
　　永琳将书呆子横抱起来，如同抱着自己的孩子一样……虽然永琳亦没有子嗣，现在也处于单身情况，但是永琳身上散发出来的气息……却让周围的人不由的想到一种非常不河蟹的画面。
　　柔弱的书呆子对着永琳半露出的丰胸进行吮吸，如同婴儿一样。
　　哇，何等……
　　“妄想禁止，你们这群……笨蛋……”小恶魔脸红的叫着，周围少女的视线让她大窘，而帕秋莉奇怪的看了看小恶魔，又看了看抱着书呆子的永琳。
　　完全没搞懂小恶魔想了什么……
　　其他人大部分没想歪，就貌似几个人这么想歪了。
　　匆匆忙忙经过房间，嘴巴上叼着薯片的辉夜转过头看向了墙壁，又转了回去，手指继续在AB键上按着，手中的手柄左右摇摆着，身体也不由的跟着动。
　　玩游戏的感觉，就在于全身心的投入。
　　……
　　书呆子的卧室，此时躺在永琳铺好的被褥，盖上棉被的书呆子慢慢睁开了眼睛。“永琳师傅……谢谢。”
　　“不用谢，毕竟你现在是我的正式弟子，修行不能着急，这几天还是老实的休息，吹风还是不用着急，不过还是空气流通些好……你这个卧室里没有窗户吗？”
　　窗户的话，那个墙壁隔着的浴室所在的窗户都被自己全部封闭起来了，书呆子苦笑了起来……空气流通的话，用魔法的清新术不就好了吗？
　　虽然风属性并非自己特长，但是也不算弱就是了。
　　可惜以现在的身体状态，貌似使用一两个就郁闷了啊……
　　“好好休息吧……别想那些……对了，让你的妻子照顾你吧。”
　　在卧室的榻榻米台阶下脱掉粉色拖鞋，帕秋莉直接光脚踩着榻榻米小跑到被褥旁跪坐在了书呆子的旁边，不由的紧张的看向了永琳。
　　“没事的……都说了，是力量压迫……本来以小代的实力……他那个接近于半妖状态的身体还是可以承受那些比较混乱的力量……不过……现在半妖之血归于其他人，其他被分割的力量重新回到小代的身体里，小代以人类之躯承受，自然会难受咯……”
　　永琳继续解释道。“但实际上也不是什么大问题，就相当于是女孩子来那个了一样……一次来一周的那种感觉，小代今后不会，不过现在倒是需要来差不多一周就是了……等身体承受好后，进行修行，把自身散落在身体里每一处的力量重新整理好，就没有任何问题了………放心吧，小代，身为我的弟子，一定会让你看到身为师傅的教学能力的……”
　　永琳笑的很美，弯弯的眉毛说明了她的心情很好，实际上在拥有书呆子这样的弟子，对永琳来说，也是一件有趣的事情。
　　曾经的两个弟子在训练她们的时候，自己就有那种感觉。
　　自己是喜欢调教的那种人啊。
　　“干脆把小代的两个好友也忽悠了吧。”
　　此时的永琳离开了书呆子的卧室，向着图书馆重新走去，而留给帕秋莉与书呆子两个人独处的时间。
　　“啊啦，看书的时候一直在想，如果和帕秋莉大人独处的话会多幸福呢。”身体有些虚，不过书呆子反而笑了起来。
　　“八嘎……”帕秋莉的脸微微发红，她刚才在看书的时候居然和书呆子想一样的事情，也在想如果那个时候图书馆只有两个人，背靠背看书，偶尔听听书呆子讲些现世的事情，会不会有些太幸福呢。
　　不过没想到书呆子居然倒下，而倒下之后，反而让两个人有了正大光明呆在卧室里独处的情况……
　　伏下头，帕秋莉有些脸红，有些心虚，轻轻的在书呆子的脸上亲过。“看在你现在总算不拼命修行，老实的静养上，这是奖励。”
　　书呆子的脸有些红，本来修行并非自己的兴趣，只是进入幻想乡之后，总想强一点，要是比帕秋莉还弱的话，自己就没办法保护帕秋莉，不过既然永琳都说自己需要静养了，那么这几天自己就真得把所谓的修行抛到脑后。
　　不过……
　　“帕秋莉大人，我想你给我讲讲魔法……”
　　但是作为对魔法那种可以在天空中闪耀着七彩颜色的奇迹，书呆子是非常有兴趣的，对于那个眼睛会散发出充满兴趣的亮光……充满了好奇。
　　学习魔法的时候，真的很有趣。
　　当自己放出第一个小火球，兹啦兹啦的电光的时候，那种成就感，那种雀跃感，哪怕书呆子那个时候可以释放出千之雷，燃烧天空……也一样充满了这种激动的心情。
　　从常人施放出非常识的力量，这种心情……
　　不会变的，对魔法非常有兴趣，躺在床上静养的书呆子听着身边帕秋莉慢慢道来一些魔法的理论，一些魔法有趣的变化，和应用……以及自己最初接触魔法的时候的心情……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－4 无聊大小姐的无聊提案
更新时间2012-12-19 22:49:40  字数：2297

　花落冢铃语－4无聊大小姐的无聊提案
　　在永琳回到图书馆，将书呆子并无大碍的事情转告给了在图书馆的大家。
　　而此时如同司令一样威严的蕾米莉亚打了一个很无聊的哈欠，对于没有事情可以做表示无聊……
　　“啊啊啊，无聊的要死啊……要是这样……就干脆再次引发红雾异变好了……”
　　“我会揍你哦……”灵梦虽然无节操，但是对于异变退治还是很认真的，毕竟每次异变之后，那十万的节操可是非常重要的收入。
　　“好吧……”蕾米莉亚表示压力。“我知道了，大不了就不引发红雾异变了！！”
　　“给我引发啊！”灵梦叫着。
　　魔理沙捂着头表示不想认识她，不过当魔理沙左右看了看，发现书呆子与帕秋莉不在，这个刚才在看勇者传说系列的小说的少女眼睛立刻亮了起来。
　　“大家……我回去了……”
　　当数分钟后，魔理沙拖着一个可以装进七八个人大小的麻袋一步一步从红魔馆的图书馆里进行龟速移动后，观望中的人脑袋上都布满了黑线。
　　“喂，在干什么呢，小偷……”
　　咲夜的额头上冒着红十字路口，忽然出现在图书馆的她看到了魔理沙的行为，不由的想拿出她手中的餐刀直接插下去。
　　“不是小偷，是勇者！”
　　“勇者个头啊……”灵梦替咲夜大叫着。
　　“勇者就是可以堂堂正正从别人家中拿走东西的存在。”魔理沙认真无比的解释着。
　　手用力的在桌子上一拍，灵梦站了起来。“我决定了，我要当勇者。”
　　“喂，喂，你们别跟着瞎起哄啊！！而且这些都是红魔馆的东西啊。”作为红魔馆的馆主表示要维护一下红魔馆财产所有权，并且借机表达出自己很有威严的这个事实。
　　不过在灵梦与魔理沙将自己无视了之后，蕾米莉亚又无聊了。
　　又坐在位置上扮司令。
　　“没华生吐槽……果然好无聊……”
　　“你把阿止当成标准的吐槽役吗？”
　　“他是职业的。”
　　“好吧，可以领证的国家级职业的。”
　　对此，魔理沙与灵梦的双簧只能体现图书馆里的众人更加无聊的事实，本来大部分人就是因为书呆子不修行，才各种围绕书呆子身边，因为书呆子可以给大家带来欢乐，带来笑容……
　　偶尔给书呆子泼点冷水，大家也可以互相攀比一些胸部，虽然在场的大部分要接受打击就是了。
　　以胸部的大小而言，书呆子也算是幻想乡位于前面十几名的存在……
　　啊，貌似比胸部这个还是算了吧……更不能体现出自己的威严，此时的蕾米莉亚脑中不断闪过无数个提案，貌似要打破无聊的现象的同时……
　　体现出属于红魔馆的馆主的威严吧！！要不然日渐无威严的自己……真心越来越没有红魔馆馆主的威严了。
　　思考着，思考着，努力开动大脑，对，自己是500岁的吸血鬼领主！是红魔馆的馆主！！
　　是幻想乡强大的妖怪中的一员……
　　虽然这些都和有趣提案扯不上关系就是了。
　　忽然……如闪亮起来的灯泡一闪而过的灵感。
　　此时的蕾米莉亚总算想到了一个貌似有趣的提案。
　　“大家！来负责照顾那个人类怎么样，就是那啥呆子的……”
　　双手拍在桌子上，蕾米莉亚仿佛威严满点的大人物一样，虽然拍在桌子上的小手隐隐发红发痛，让蕾米莉亚的眼角挂上了一颗晶莹的泪滴。
　　“嗯……更无聊啊……”
　　“就是……就是……”
　　“照顾代止大人吗？”
　　“照顾掌柜的这样吗？”
　　“臭代止什么的，人家才不想照顾呢……”
　　此起彼伏的声音，调动了大家的感觉，多少感觉是个有趣的提案。
　　“自然……轮流挑战这个照顾，最终让书呆子选择一个照顾他最佳的胜利者，再由我这个红魔馆的馆主颁发这个MVP，并且赋予她一个红魔馆可以办得到的愿望。”
　　自我认为威严满满的蕾米莉亚完全没有考虑到，她自己会不会照顾人。
　　永琳合上了一本旧式的医学书籍，一脸认真的说道。“原来如此……通过照顾书呆子来攀比作为女性的人妻属性的第一名吗？简单的说，看起来是对书呆子进行看护，实际上还涉及到……心理学，毕竟同样的看护方式千篇一律的感觉会让书呆子厌烦……而且……胜利者基本上就可以说是这一群人里最具有女人味的胜利者……”
　　永琳推了推不知道哪里来的红框眼镜。“失败者就如同失去作为女性的价值一样啊……”
　　诶？
　　蕾米莉亚张了张嘴巴，不由的一呆，原来照顾书呆子这样随便提出的比赛里，还有这么深层的意义啊，话说她只是想赢得比赛，让自己看起来更具有威严一样。
　　等等……确实作为具有女人味的胜利者，确实可以从中感受到满满的威严呢。
　　哼哼哼，这场红魔馆的书呆子看护大赛的胜利者一定告诉我蕾米莉亚·斯卡雷特的，赌上我斯卡雷特家族的名誉起誓。
　　“啊……姐姐要把斯卡雷特家族的名誉彻底的摸黑了。”目测到了蕾米莉亚那坏笑的表情，芙兰不由的小声脱口而出。
　　而加上周围的人起哄……最终第一届书呆子看护大赛，MVP决胜，奖品为……失败者集体为胜利者服务一天作为奖品。
　　总让书呆子中枪也不好……就干脆让参赛者自己倒霉吧……
　　最终经过协商，以及讨论……规则，然后各种各种先后，因为参赛者较多，所以……时间也要进行调整，不过在永琳说出可以下药让书呆子虚弱持续多几天后……每个少女看护书呆子都有了充裕的时间，而现在也开始为那也算充裕的时间进行各种准备。
　　毕竟看护限制不限，只要在全员看护之后，让书呆子最终说出谁照顾的比较好……谁就是胜利者……
　　不仅仅得到万人迷的称号，也得到失败者们一天的使用权，更无限增涨了女人味和满点的威严。
　　不过那之前……节操会先掉落一地吧。
　　——
　　卧室内，听着帕秋莉讲着自己过去的事情，讲述第一次召唤出小恶魔的时候的有趣事情的书呆子……忽然打了一个冷颤。
　　“嗯？”
　　“我有极其不好的预感……总感觉我‘又’要倒霉了……诶，为什么我说了一个‘又’？”
　　“估计……”帕秋莉也不由的无奈了起来，用脚趾头都可以猜到接下来的剧情的发展。
　　拍了拍书呆子的肩膀，帕秋莉摇了摇头。“如果蕾米在里面的话，估计我没办法制止……”
　　“好吧……我会努力活下去的。”书呆子闭上了眼睛，趁机好好休息，争取早点好起来……
　　自然，某书呆子是不知道某永琳去制作让书呆子继续虚弱一周的药物去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－5 自古医师略坑人
更新时间2012-12-25 16:25:51  字数：2089

　花落冢铃语－5自古医师略坑人
　　有些苦涩的味道，让人觉得像是在喝草根一样，书呆子无奈的表示这个治发烧的药物真难喝……
　　其实书呆子也没什么大病，单纯是虚弱的身体开始承受回归的力量，导致的反噬现象开始不断下降书呆子的抵抗力，这几天很容易被感染，发烧啊，感冒啊，受寒之类的，完全会在想不到的情况下发生。
　　此时的蕾米莉亚与永琳也在这个卧室里，两个人的正坐姿势让书呆子与帕秋莉感觉到怪异，嘛，虽然蕾米莉亚是不经常正坐的少女，书呆子、魔理沙，妹红又是那种经常盘着腿……所以也没啥感觉。
　　但是今天……怎么说呢，总感觉蕾米莉亚在保持姿势，想做的完美一点……
　　歪头的书呆子不知道蕾米莉亚是不是有想到了什么鬼主意，总之先将永琳递过来的淡绿色如粗茶一样的茶杯里的药液慢慢饮下，那古怪咀嚼草根的味道再次充斥在口腔内，书呆子一阵无奈。
　　此时的蕾米莉亚也开始说明了她的目的，也就是说让书呆子贡献出自己的‘肉体’让少女们攀比哪个更有女人味，让书呆子做裁判决定胜利者，所以参赛的败者将听从于胜者的命令一整天。
　　也就是说，这一次的奖品和书呆子没啥关系倒是让书呆子松了一口气。
　　“如果拒绝会怎么样？”帕秋莉有些不爽，以前稍微放任这种情况导致书呆子的‘魅力’被更多的人知道，倒贴什么的，幻想乡不难见，无论是女倒贴男，还是女倒贴女都不算难得一见的程度。
　　实际上……女倒贴女反而比女倒贴男更常见……
　　这些先撇开一谈，前几天书呆子刚为自己拼上性命，又暴走，又险些因为自己的‘假死’而心灰意冷，怎么可能让那一群无节操再伤害书呆子啊。
　　“放心吧，这一次不会整那个人类的，而且我们是真心想照顾这个人类，呐，帕琪，发自真心攀比，又与是让所有参赛选手认真的拼上自己作为女性的魅力……让这个人类评出MVP哦……这可和整人不一样啊！！”
　　“可就红魔馆那些要参赛的选手……也多到足够安排照顾代止一两天的程度……而且……代止的反噬也就一天的时间吧，今天之后……”
　　“啊，这一点，小代的妻子你可以放心，我刚刚在给小代治疗用的药液里渗了点什么……小代就算感冒，发烧好了，也会在两三天内没有任何力量的。”
　　噗……
　　刚把苦涩草根味的药液咽下的书呆子猛地咳嗽了起来，明显呛到了……在帕秋莉无语的给书呆子顺背与书呆子的咳嗽之中，这一场由蕾米莉亚无聊提出的无聊活动，决定幻想乡最有女人味的少女之赛毫无疑问会展开。
　　以自己的水平照顾书呆子，估计连续几天照顾一定会出问题……
　　眯着眼睛的帕秋莉确实需要有人帮忙自己分担照顾书呆子……但是当照顾书呆子的人变为了蕾米莉亚，芙兰之类的人物出现在帕秋莉的脑中。
　　帕秋莉冷不住打了一个冷颤，这样的事情和直接整书呆子有什么区别？
　　估计区别一个是有意，故意，不怀好意的整书呆子，另一个是一群天然呆无意识整书呆子……
　　头疼，如果这样连续搞下去，估计书呆子的灵魂会从嘴巴里跑出来，一边口吐白沫的状态，但是看着永琳充满兴趣的眼神以及干劲满满自认为是胜利者的蕾米莉亚。
　　似乎知道无法改变这个主义的帕秋莉改变了策略。
　　书呆子眯着眼睛，表情十分的无奈。“我正在为我没有任何疑问就喝下师傅大人做的药液感到后悔。”
　　“嘛，不要夸奖我啦。”永琳倒是很开心的样子。
　　“可以，我答应了，让你们分担照顾代止，不过我不参加，比赛时间也由我来决定……参赛选手也由我来决定……当然我是指来我这里报名的……就有参赛选手，当然，参赛的人的名单，我是不会告诉你们的……另外……”
　　帕秋莉拿出了一个笔记本开始登记名字，她基本上猜得到哪几个哪几个人肯定有参加……而转过头的帕秋莉对着永琳询问道。
　　“另外……永琳大人，你给代止下药，能估计出代止还得在床上躺几天吗？”
　　听到帕秋莉的话，书呆子才一脸郁闷呢，躺几天……貌似最近的自己一天到晚都在床上躺啊，虚弱之后明明开始恢复力量了，结果恢复力量的过程中还得虚弱，像那个BUG的入梦魔法也一样使用后要虚弱……
　　各种虚弱有没有的破啊…………
　　“好啊，我没问题……”
　　蕾米莉亚挺了挺胸，成竹于胸的她自然不用再继续呆下去了，平静的起来，如优雅的公主一样退出了书呆子的房间，接着合上了书呆子的房间门后蹲了下去，双手不断揉着发麻的双腿。
　　敲打着发酸发涩的膝盖关节，不断血液不流畅的大腿按摩着。
　　“为了威严正坐了一两个小时啊……痛苦，不过为了威严。”
　　这可是靠女人味赚回身为红魔馆的馆主的威严的难得机会啊！
　　蕾米莉亚已经使用命运之力看到未来一群人惊愕的表情了，呵呵呵，最不可能是胜利者的人才是胜利者。
　　握紧了拳头的少女……不由嘴角弯了起来。
　　那些妖精女仆，那红魔馆主微**气的欢呼声似乎已经在耳边响起。
　　……
　　……
　　参赛选手第一个自然是露米娅，而在帕秋莉，永琳，其他人都退出房间之后，此时的卧室就留下露米娅与坐在被褥里一脸无奈的书呆子。
　　而露米娅开始把嘴角边溢出来的口水用小小的手臂擦掉。
　　“诶诶……吾妹哦，你想做什么……”书呆子想和露米娅开个小小的玩笑，但是下一刻，咳……
　　一抹淡绿色的液体从嘴巴里咳了出来……书呆子捂住了嘴巴，又是那个难喝的草根味……书呆子表示，以后只喝草莓味的药液了，再也不喝草根味的了。
　　“诶诶诶！！尼酱！！大丈夫！？”
　　“啊……还好……唔……”
　　书呆子捂着嘴巴，一脸铁青色，很明显并非‘还好’的样子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－6 自古兄控都那啥
更新时间2012-12-25 17:01:16  字数：2454

　花落冢铃语－6自古兄控都那啥
　　她擦了擦口水，给书呆子拿来了一个脸盆，确实如同蕾米莉亚所说的那样，虽然参赛的多少有几个是带着可以和书呆子玩，可以玩书呆子的心情参赛的。
　　有一个能干的书呆子做朋友什么的……难得的机会，也让书呆子放下手中的事情，好好做做如同休假一样的事情，比如……让书呆子放松，享受如同总统在夏威夷享受一样的待遇。
　　而此时，书呆子一直在吐……
　　那充满草根味的嘴巴只能让他更加的反胃，几乎把胃酸都给吐出来，虽然吐出来的大部分是红茶和淡绿色的不明药液。
　　实际上书呆子已经很肯定了，那个淡绿色的液体根本就不是药液啊。
　　天晓得是不是永琳用来洗带有泥土的草药剩下来的水沸腾后给自己的那个药液用啊！
　　那坑爹的八意永琳，拜她为师一定是自己一生最失败的决定。
　　但是貌似自己是抱了相当大的觉悟已经拜下了，那就不能改变了，估计以后可能有的倒霉，姑且现在努力适应习惯吧。
　　“尼酱，大丈夫？”
　　叫自己哥哥的少女，操纵黑暗的小萝莉妖怪，最初的相遇似乎是对方想吃自己，不过捉急的智商让人……叹息啊。
　　不过对方的第二形态倒是很萌。
　　“没事，谢谢你照顾我呢，露米娅。”
　　“才、才不用说谢谢呢，我只是想说妹妹照顾哥哥是正确的……那个……”露米娅有些兴奋，一些白气从鼻孔里冒出，看那激动的样子，书呆子不由的沉默了起来。
　　他才不是想起自己忽视露米娅，也不是想起自己没给露米娅准备些什么礼物。
　　而是不由的想起……露米娅不会对自己做些什么奇怪的事情吧，也并不是说书呆子讨厌露米娅，所谓的做些什么奇怪的事情就比如……
　　以灵梦的尿性，估计完全无视自己的病重情况，直接窝在书呆子的房间里挖着鼻孔，闲扯着国家大事，如果自己饿的话，估计会连同自己的饭菜一起也煮了，不过不会喂自己吃饭，估计就是把自己的脑袋往碗盘里按下去而已。
　　以魔理沙的尿性来看，估计是讲一些偏向工口的话题，又或者说说自己今天又去了谁家，又【借】了什么东西的话题，至于让魔理沙负责伙食，估计晚上是各种蘑菇的全套套餐，外带里面一定有不少喊着毒性的蘑菇。
　　以此类推，考虑到露米娅的属性，加上性格，书呆子基本上可以肯定，对方一定会以哥哥需要好好休息……给自己进行各种奇怪的行为。
　　啊，一定没跑了，再以自己倒霉的属性来看，这些奇怪的行为之后，就是自己本来只需要休息3天的重病虚弱状况会持续3周。
　　头更加的疼的书呆子十分的无奈。
　　而露米娅脸红的挥了挥手，确实很激动，她确实也想对书呆子做些奇怪的行为，不过她在举动之前，忽然想起了什么……
　　嗯，好像是某个紫色头发的嫂子左手拿着魔导书，右手做了个手枪的姿势指着自己的脑袋……散发着杀气让自己别给书呆子惹麻烦什么的。
　　“诶……也就是说我不能给哥哥添麻烦，如果添了，估计会被那个帕秋莉·诺蕾姬给干掉啊！”
　　嗯，毫无疑问，那个帕秋莉·诺蕾姬一定会以手滑，或者更加正大光明的理由把自己干掉的……
　　怎么可以被干掉啊，难得正大光明，难得的机会可以与和相亲相爱的欧尼酱享受二人世界，以前的书呆子都是被帕秋莉霸占。
　　实际上也算是书呆子霸占帕秋莉才是，毕竟书呆子与帕秋莉是互相依赖，互相依靠存在着……
　　两个人不能失去对方……
　　既然难得帕秋莉妥协，那么就不客气了。
　　虽然外表看似小孩，心智却过于常人的黑暗的妖怪——露米娅。
　　以上参上。
　　……
　　……
　　书呆子郁闷的看着一片天真微笑托起自己手臂的给自己擦手的露米娅，十分的无奈，虽然这半个小时里，露米娅确实很乖。
　　给自己捶背，给自己擦手，给自己洗脸……也确实让书呆子精神了许多，但是……书呆子总感觉有些不安。
　　而此时的露米娅正背对着书呆子抱着头。
　　“怀柔战术失败？八嘎那！按照那个魔女图书馆里的书里的攻略，在男性内心虚弱的时候，才有机会入侵……这样的策略为什么行不通，按理说这个时候因为异常感动的欧尼酱应该已经抱着我了啊……岂可秀，哪里做错了？”
　　面对露米娅的背影，书呆子的压力更大了，从露米娅那里散发出来的气息让书呆子很不安，或许书呆子真的了解露米娅，如果周围有其他的人露米娅确实非常乖巧，也确实是书呆子的妹妹。
　　虽然多少有些兄控，但无疑是可爱的妹妹。
　　但是当只剩下书呆子与露米娅的时候……就会发生些令人蛋疼的事情。
　　比如露米娅一定会袭击自己……根本意义上的，所以书呆子才头疼。
　　“不行，不行，难得那个魔女不在自己的哥哥身边，一定要把哥哥变成妹控，一定！”
　　努力握拳的露米娅拍了拍自己的脸，给自己加油着。
　　“一定……”
　　猛地转过头，露米娅用眼神仔细盯着书呆子，然后手伸向了自己的缎带。
　　同时认真的说道。“哥哥，我要认真了。”
　　诶？你想认真做什么？
　　书呆子一呆，不由的想用手刀在露米娅解除封印之前先敲在露米娅的头上，估计可以让露米娅正常点，但是……虚弱啊。
　　所以看着露米娅瞬间化为了少女，那变幻后的服装下那浑圆饱满的胸部并不是外表小孩的露米娅可以拥有的。
　　也就是说……露米娅封印解除第二形态吗？
　　此时的露米娅也确实在封印解除之后，变得充满了女人味，确实很点蕾米莉亚的出的题，不过和照顾人没啥关系，尤其是露米娅那打转的眼睛。
　　很明显封印解除后，她有些混乱。
　　“推倒哥哥，照顾哥哥，不对，是推倒，不对，是照顾…………照顾……照顾……推倒。呜…………”
　　混乱的露米娅最终因为不断思考着怎么照顾书呆子，不断逼迫自己想起在帕秋莉的图书馆里所看的那些妹控的哥哥与妹妹的完美结局的小说里，那个妹妹攻略哥哥的攻略步骤，最终因为对脑袋的负担太大……
　　嘭的仿佛机器过负荷行动而坏掉的声音响起。
　　少女的露米娅趴在了书呆子的双腿上，完全昏迷，留下一脸苦笑无奈的书呆子用右手捂脸压力巨大。
　　果然是笨蛋吗？？
　　以露米娅的大脑想那些周全的攻略计划本来就不可能啊，老老实实普普通通的一开始就卖萌就好了……想什么推倒啊。
　　顺便书呆子在这里表示……自己不是妹控什么的。
　　脸上的微笑化为了柔和的苦笑，对于露米娅只是想让自己开心，忘记与幽香战斗的不愉快这件事，还是非常清楚的。
　　她卖萌的行为……让自己很开心呢。
　　手揉着那大个子形态的脑袋，书呆子偏了偏头，用虚弱而肯定的声音说道。“谢谢你，露米娅……最喜欢你了。”
　　当然此时的露米娅完全昏过去了，所以没有听到这个哥哥发自内心喜欢妹妹的话……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－7 自古大酱好孩子
更新时间2012-12-26 19:21:48  字数：2136

　花落冢铃语－7自古大酱好孩子
　　好吧，目送眼睛转着圈圈，脑袋负荷，嗯……脑袋用力过度的露米娅被小恶魔拖走，基本上无情的宣判了露米娅‘失格’的情况，书呆子不由的无奈一叹。
　　这种事情真心不想继续下去啊，可是……
　　没由来的虚弱感对着书呆子强调着永琳特制的不科学的药液正在发生作用，对此，书呆子要再一次表示，真心为自己不带任何怀疑将永琳精品制作的药液喝下去而后悔。
　　“师傅大人虽然很厉害……但是貌似比其他人更不靠谱的样子啊。”书呆子真心无奈了……
　　而此时目测帕秋莉为了让自己接下来不被玩坏，所以第二位安排照顾自己的对象就是大妖精。
　　当穿着女仆装，草绿色的马尾扎在一侧，非常非常萌的小萝莉进入书呆子的卧室后，书呆子的眼前一亮。
　　这才是真正的萌啊……
　　虽然擦口水的露米娅也很萌，不过果然充满了好孩子属性，可爱属性的大妖精也是萌到不行的存在啊。
　　嘛，这些细节先放一边，此时女仆装的大妖精有些难为情的刮了刮自己的脸，左手端着装有精致可爱曲奇的小盘子。
　　“那个……大哥哥…………”
　　脸红的大妖精已经很习惯了红魔馆的生活，被咲夜用坑蒙拐骗的方式以租房金，以琪露诺损坏赔偿等等各种理由，让大妖精以极其廉价的方式被骗到红魔馆当女仆了。
　　话说，果然很可爱呢……
　　“大哥哥？”
　　不断的呼喊似乎想将思绪已经飘到外太空的书呆子喊回来，而此时的书呆子因为有些疲惫，精神萎糜，整个人有些困倦的感觉。
　　“啊？大哥哥！”
　　似乎注意到书呆子的情况，大妖精有些着急，根据露米娅提供的信息，虽然露米娅提供的信息一点用都没有，但是大妖精还是知道的。
　　就是书呆子有些发烧感冒，所以大妖精将小盘子摆在一边，将书呆子搀扶着躺下，并且给书呆子掩盖好被子，然后运用起自己唯一会的法术，召唤来一阵阵清凉的微风，虽然书呆子的房间有清新空气的魔法装置，但是比起更接近自然的风还是稍微有些差距的。
　　这直接导致书呆子刚躺下就很自然的进入了梦乡，那宛如清风环绕的，位于树林之中，无论是那呼吸就能感觉到的大自然的灵气，还是那仿佛被母亲的怀抱拥抱着的感觉……
　　书呆子就这么非常幸福的睡着，在巨大的森林之中，靠在硬而不坚的一棵大树的树根位置，享受着吹拂而过的自然的微风……身边靠着因为看书有些疲惫小睡的帕秋莉。
　　这样的日子很幸福……
　　帕秋莉柔软的身体依在自己的身边，这样的感觉让自己的心噗通噗通的跳动着，那种柔软的触感，那让心跳动却意外平静的感觉。
　　书呆子在这沐浴着柔和阳光的森林之中，露出了微笑。
　　……
　　看到做着酣梦的书呆子露出了微笑，一边拧干了湿毛巾的大妖精将那白色的毛巾折叠好按在了自己的头上，感觉那并非凉到冻人，也就慢慢的放在了书呆子的额头上，将书呆子的刘海拂开……让书呆子睡的似乎更舒服些。
　　将盖在书呆子身上的被子掩盖的更好后，大妖精就坐在书呆子的旁边发呆。
　　说发呆并不准确，以大妖精的精明能干，很明显的在观察书呆子，只要书呆子一露出难受的表情，就会立刻采取应对的措施。
　　似乎一直因为大妖精的能干，让书呆子不由的睡出了来幻想乡之后，不在帕秋莉身边却最安稳的一觉。
　　……
　　……
　　不知道是不是睡的太舒服了，让平时绷紧的神经，那反噬力量造成的虚弱也开始恢复……完全充沛的休息舒服到让苏醒的书呆子不由的打了一个懒洋洋的哈欠。
　　而书呆子的哈欠也惊醒了靠在书呆子的身体一边，侧躺在被子之上的大妖精。
　　“呜？大哥哥？”
　　揉着有些朦胧的睡眼，大妖精慢慢的坐了起来，无意识卖萌果断让不控萝莉，不控妹妹的书呆子不由的感觉，偶尔妹控也是不错的选择。
　　话说以大妖精把自己当成母亲的情况来判断，虽然她表面叫自己大哥哥，但实际上人家更希望叫自己母亲大人吧。
　　呃……果然不是妹控，是女儿控吗？
　　书呆子目测自己今后一定是一个笨蛋父亲，笨蛋女儿控的父亲。
　　以幻想乡女性出生率是98%，而剩下的2%，一个是秀吉，一个是可爱的男孩子就可以判断……以后如果帕秋莉大人生下的孩子，一定是女孩子。
　　再……再…………
　　再考虑到自己的娃娃脸和最近又娘化，又黛，又各种各种黑直长剧情………
　　……嗯，书呆子非常肯定，自己和帕秋莉结合之后诞生的孩子一定是可爱的女孩子。
　　而此时的书呆子捂着自己的脸，本来睡着充足的精神一瞬间压力了。“岂可秀……为什么我会觉得如果女儿像我的话会很可爱啊…………”
　　大妖精眯着眼睛，脑袋上布满了黑线，虽然不知道为什么一开始睡的很舒服的书呆子会露出如此纠结的表情，不过她知道，这个时候她需要郁闷。
　　“那个大哥哥……”
　　“我睡了多久了？大酱。”
　　“我想想啊……”大妖精立刻掰着手指开始数……
　　“大概两三个小时吧，大哥哥，再休息一会吧，很快就午饭时间了……帕秋莉大人说，你需要充足的休息……”
　　大妖精很认真的拿着湿毛巾给书呆子擦拭了一下脸，又给脱去上衣的书呆子擦拭了流汗的后背……害羞脸红捂着脸背过了身体等待书呆子换一件新的睡衫，之后在书呆子又回到那暖和的被子之下后，大妖精才拿着书呆子换下的衣服和书呆子鞠了一个躬退出了书呆子的房间。
　　“谢谢你哦，大酱。”
　　不得不说……大妖精真是好孩子啊。
　　所以露米娅照顾自己才1个小时，而大妖精至少照顾了自己2，3个小时呢。
　　“不客气，这是我应该做的。”
　　啊，完全变成红魔馆的女仆了啊……咲夜真可怕，什么时候把好孩子的大妖精调教成如此完美潇洒的女仆的啊。
　　大妖精离开了，而书呆子又闭上了眼睛……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－8 自古笨蛋求超越
更新时间2012-12-26 19:22:22  字数：2246

　花落冢铃语－8自古笨蛋求超越
　　大酱真是好孩子啊。
　　这让人无限感叹的想法，书呆子闭上了眼睛，房间里残留着清风，让睡的十分充足的书呆子不由的懒洋洋的再次睡了下去。
　　最近发生的事情太多……无论多少时间都不够休息的。
　　整理一下思绪，回忆起一幕一幕发生的事情，不由的心跳的有些疼痛。
　　是的，虽然自己无意这样，但是事实上这一次本来不应该发生的冲突却因为自己的关系而发生了。
　　如果当时自己亦不是欺骗风见幽香，而坦白告诉她自己是个男生，只是因为神器的关系而变成女生，那么最多风见幽香将自己赶出太阳花田，亦不会造成那个时候因为等待黛而心力交瘁的幽香的情况。
　　也不会让那个强大并不失聪慧的大妖怪在理解了那个时候书呆子与黛的关系的可能性后，压倒了她了等待了许久、那颗逞强的内心。
　　实际上也算是自作自受呢，擅自为了不被最初见面的大姐姐讨厌，而捏造出了黛，以极限无想为核心全力制造的虚拟人格，不就是相当接近于‘人格’以及‘灵魂’的存在吗？
　　哎，自己控大姐姐的属性的这一点果然还是很大的问题呢。
　　对于柔弱的大姐姐没有任何抵抗能力。
　　像那个时候的八云紫也是那样，那副柔弱的样子让自己不能放下不管啊。
　　背负着那么沉重的压力，明明卸下重担之后，只是普通的少女。
　　叹气……
　　如此说来，自己果然还是需要「力量」，与大家一起快乐的合作大作战，果然不太适合自己呢……
　　自己一直所走的路，偷吃步，走于阴影之下的道路。
　　拥有极强的副作用和代价，但是无疑实力的增涨是最迅速的。
　　太－阴－道
　　与太阳背地而行代表月亮的道路，从这条路上行走的自然，自然是一个人肩负起力量……
　　书呆子不由的叹息了起来，一直走这条路才造成这种现象吧，一开始说舍弃，但是如果没有这样的力量，估计连帕秋莉都无法保护过来……果然还是很想保护帕秋莉啊。
　　一想到自己曾经无法保护帕秋莉，帕秋莉险些在自己面前便当，对，一想到这里，头就开始感觉沉重，也异常的冰冷。
　　是的，就仿佛脑袋上压着一个女孩的重量，那种冰冷而窒息的感觉让自己感觉到后悔。
　　睁开眼睛的书呆子感受到的确实是一个女孩的重量，而且还抱着自己的脑袋，所以自己的脑袋才感觉到异常的沉重，根据这女孩的属性……
　　那么闭上眼睛思考的时候感受到的冰冷之处也有了根据了。
　　“琪露诺，在干嘛？”
　　“咪？”
　　抱着书呆子脑袋的正是琪露诺，而书呆子一把将如抱脸虫一样的琪露诺从自己的脸上抓起来……好吧，对方抱的略紧，让人费了一番功夫终于从脸上拽下来了。
　　仅仅拽一只琪露诺就仿佛用尽全身的力气，此时的自己果然弱爆了。
　　“那个，看你有些热的样子，所以……”
　　“呃……湿毛巾啊，要不来点冰块啊…………”
　　“冰块？哦哦哦！！”
　　琪露诺仿佛知道了什么，在书呆子微张嘴巴不由发呆的这个瞬间，她的双手冲着书呆子的脸，下一刻，乒乓的声音响起。
　　然后书呆子就感觉自己整个脑袋被冻在了冰块里。
　　数分钟之后……
　　“呼哈……我还以为我会死掉。”
　　失意体前屈跪在地上的书呆子喘着气，刚才一瞬间差点因为大脑被冻死而又跑去找底下的女儿——四季映姬什么的。
　　“呜……笨蛋书呆子，好痛啊，八嘎……大八嘎…………”
　　抱着脑袋上的大包，琪露诺眼角蓄着泪花。
　　“到底谁是笨蛋啊，我从来没有听说过，那个照顾病人的护士……会趴在病人的脑袋上，给病人的脑袋增加重量，还险些让病人窒息，更没有听说过直接把病人的脑袋给完全冰封起来！！你可是冰之妖精啊，最接近元素精灵的存在啊，不要乱使用法术啊！！！！”
　　书呆子有些歇斯底里，嘛，毕竟刚才的脑袋被冰冻，基本上书呆子已经看到了在一片红色的花海的对岸，那一边挥舞着手臂一边慢慢奔跑而来抖动着巨大胸部的美人姐姐了。
　　小野冢小町什么的，才不知道呢。
　　“八嘎，八嘎……笨蛋书呆子是大八嘎！！”
　　“到底谁是八嘎啊！！”
　　“明明大酱说可以这样照顾你的！”琪露诺拿出了不知道哪里弄出来的冰之战锤，对着书呆子猛地站下去……
　　来自生命的危险，实际上也是本能察觉到如果没有闪开的话，今后会彻底完蛋的情况，书呆子猛地先后一退……
　　那冰之战锤就这么砸在了书呆子的双腿之间，非常微妙的距离某个男性重要的把子有那么点距离。
　　“喂！！你想杀了我，还是想把我重要的东西给彻底冰结啊！！”
　　“谁叫你叫我八嘎的啊！！俺才不是八嘎呢！！”
　　“你从头到尾都是八嘎啊！！没有人照顾病人的时候会拿出锤子的啊！！”
　　这散发着寒气的冰之战锤给予书呆子非常强大的压迫感，不得不说，此时身为人类的书呆子由衷的感觉到自己曾经弱小的事实……任何‘敌人’都不可以小瞧啊！
　　哪怕对方的智商很明显不足……但是人家的力量还是无庸置疑的。
　　书呆子非常清楚，面前这只已经足以称呼为⑨的女孩……
　　“啊嘞？琪露诺，你是不是又小只了……”
　　嗯，本来已经从一开始与大妖精同龄的女孩，那种给人十来岁的萝莉的外形，不断变小，变小……
　　“你现在有2、3岁的幼体的大小了啊！”
　　难怪刚才手脚可以抱着自己的脑袋……
　　“真的没问题吗？”
　　“笨蛋书呆子喏八嘎……”
　　八嘎，八嘎！！大八嘎！！
　　房间里充斥着琪露诺‘恼羞成怒’的声音，以及书呆子拼命求助的声音……
　　半个小时后，由红美铃将琪露诺替换了出来，而临走前琪露诺非常自信的说道，一定是俺的胜利。
　　拜托！！最没可能胜利的就是你啦！！没有哪个照顾人的人会拿着锤子追着病人打啊，还好攻击模式容易判断，不然真心今天的章节就会出现书呆子血肉模糊便当篇，还将自己打上马赛克，估计为了判断本体，会在那一堆马赛克里弄黑直长出来。
　　啊，以自己的水平，估计还能来得及用鲜血写下【凶手——琪露……】
　　“真的以为我会死掉啊……”
　　“啊哈哈……”苦笑的红美铃听着书呆子诉苦了半个小时……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－9 自古某铃躺中刀
更新时间2012-12-27 18:01:38  字数：2371

　花落冢铃语－9自古某铃躺中刀
　　“啊哈哈……”苦笑的红美铃听着书呆子诉苦了半个小时……
　　确实以书呆子最近的倒霉程度来说，诉苦是必须的，你想想，好好的躺着中枪被娘化，被调戏，险些被万恶的揉胸魔王魔理沙给推倒，估计推倒之后的书呆子会体会到女孩子第一次被那啥的痛苦。
　　而且……你们知道的，魔理沙是有扫帚的纯爷妹纸，表示一定会发生那种事情的。
　　为了避免自己的贞〇（哔————）危机，果断的跑路的书呆子，因为那倒霉悲催的运气果断撞进幽香的太阳花田，果断遇到自己喜欢的温柔邻家大姐姐类型。
　　可谁知道，那邻家大姐姐其实是百合系的大姐姐，如果你是可爱的半妖少女，她对你就是如春天的阳光一样，温暖包裹着你，如果你是男孩子……很抱歉，你要面对的是一位女王大人。
　　当然那个时候的书呆子哪知道这些啊，只知道对方是自己喜欢的大姐姐类型，而且对方的温柔瞬间让书呆子沦陷，又怕被发现自己不是女孩子，虽然有女孩子的身体，但是终究是伪物。
　　性格，一些举动都不是真正的女孩子，所以用出了极限无限，全力的制造出了对付幽香的人格——黛。
　　而这个举动自然算是给自己创造了名为黛的人格。
　　实际上问起黛的存在，说人格分裂也完全没有问题。
　　一个人最重要的存在是什么？人格。
　　人格因为记忆，环境而产生。
　　书呆子的记忆是他穿越之前，以及穿越之后所有的……而黛的记忆则是被创造之后，与幽香生活在一起的记忆。
　　情感……
　　书呆子的情感是对帕秋莉的情感，对周围友人们的爱意，也对八云紫有些亏欠的情感，而黛的情感则是完全属于风见幽香一人。
　　肉体，灵魂……
　　书呆子的肉体自然是自己的肉体，这灵魂也自然是自己的灵魂……
　　那么反观黛，她的肉体自然是书呆子的肉体，同时书呆子具有女性化的能力，那么毫无疑问，黛拥有可以寄宿她人格的肉体，那么同一个灵魂下……是否黛也就是书呆子呢？
　　这个结论是没有任何错误的，灵魂的形状本来就不是人形的……
　　嗯？君不见某个叫做魂魄妖梦，魂魄妖姬两位少女旁边跟着半个灵魂的形状长得像麻薯吗？和长得像麻薯的灵魂探讨性别么？
　　所谓天朝古代那些轮回转世的传说，也有上一辈子是男人，下一辈子就是女人的事情。
　　那么毫无疑问黛的存在基本上和书呆子是对等，也就是倒霉悲催的书呆子真倒霉下去，就会和黛演变成身体争抢……再论好不容易解决了神器的异变才发现，原来坑爹的神器是被某个神绮大人带去幻想乡的。
　　再之后……微妙的发生各种事情，总算把一心寻死的某白发男，好吧，人家其实也可以是三无女的，那么总算把那个白发男给拉回来，让他不再寻死了。
　　又发生了花满幻想乡的大异变，本来这种异变和书呆子没啥关系，也没有什么奇怪的地方。
　　可为什么却偏偏发生了人偶走失，哦，密室人偶被盗事件，而坑爹的幻想乡异变退治小组博丽灵梦对此却表示：华生，此事必有蹊跷。
　　谁都有知道有蹊跷啊，可偏偏灵梦不解决，美其名曰她的智商不适合解决这种低级问题，交给我来代劳了，她自己只需要做活动热身的行为，也就是‘揍人’。
　　好吧，揍人的对象出现了，不过不是书呆子他们揍人，而是书呆子他们被揍……
　　还险些让自己最重要的人再也见不到，估计见不到的那一刻自己也会发疯吧。
　　感叹如此，不得不说最近的运气实在是……事情都解决了，还闹一个整人，好吧，是‘照顾人’的‘游戏’。
　　比女人味就去比打扮啊，去比……料理啊！
　　“你说是吧，美铃。”
　　抱怨了将近一个小时的书呆子诉苦中，这莫名的感染到了红美铃，不得不说以教导了书呆子体术，却不被书呆子承认是师傅的红美铃，她最适合的位置并非是师傅，而是友人，和其他友人书呆子可没办法这样的抱怨。
　　而感染的红美铃此时也不由的对书呆子开始诉苦了起来。
　　基本上无非就是各种倒霉，像自己以前每天睡觉每天就挨一个飞刀，但是每天都有肉包吃。
　　哪像现在啊……
　　自从大妖精这个可爱的女仆妖精进入了红魔馆，打扫，家务，料理，样样全能，还将整个红魔馆整理的井井有条，简单的说就是仅次于女仆长十六夜咲夜的女仆的存在啊。
　　连那个外表人妻，实际上也人妻属性的蕾蒂姐都被超越。
　　不得不说大酱的进步是让某些人郁闷的。
　　譬如红美铃。
　　因为大酱仅仅依靠每天的红茶，点心为薪水无偿为红魔馆工作，而让女仆长清闲不少，大部分早饭都是大妖精负责，这样就导致红美铃的早上再也见不到咲夜的肉包。
　　……
　　如此连早上的肉包消失，每天还日常来一发飞刀，谁好受得了啊。
　　这些还没什么，米斯琪虽然是个好女孩，偶尔做些烤肉也是不错，一些烧烤，烤八目鳗鱼什么的也不错……但是啊……
　　肉包是红美铃在红魔馆工作的动力之一啊！！
　　不带这样剥削啊，而这米斯琪的补贴一样的行为也在帕秋莉进修新娘修行后消失了，留给红美铃的就是新娘修行的帕秋莉所制作的宛如地狱料理的地狱料理。
　　那是活生生的地狱啊，吃下去一口，先是味觉，接着是嗅觉，然后听觉，视觉，触觉……最后感觉……第七感……
　　仅仅吃下一口，就会逐步散失五感，六感，甚至连红美铃这样可以拥有七感一样的少女也果断的全部感觉沦陷了。
　　而且每天的威力都在上升。
　　毫无疑问，这是每天不断专研提升了经验了。
　　如果说一个月前是初级黑暗料理，那么现在估计是中级黑暗料理，然后或许再果断时间，就会晋级成高级黑暗料理，然后未来是大师级，然后宗师级，然后神匠级！
　　一边听红美铃抱怨最近的生活不断下降，各种工作福利不给力，却让书呆子后背彻底湿了……
　　喂，如此不断晋级下去的黑暗料理大丈夫？话说，只是试吃水平就这样，那么正式的水平又是哪样……
　　书呆子觉得自己拜永琳为师的第一项目是跪求永琳教导一个可以强化胃部的技法。
　　而下一刻，两柄飞刀不知道从哪里出现一把毫无阻拦的刺进了红美铃的额头……然后红美铃双手合十——空手接白刃。
　　一柄直接擦着书呆子的额头过去，幸好那个时候书呆子伸了一个懒腰，那擦着自己头皮而过的飞刀散发着铁的深寒……
　　让书呆子全身冷颤不止，而如鬼魅一样没有办法感知就已经出现在房间内的咲夜此时一手撑着额头，十分无奈的表情。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－10 自古女仆技能多
更新时间2012-12-27 18:53:20  字数：2145

　花落冢铃语－10自古女仆技能多
　　噗通，尸体倒在地上的声音，这让本来虚弱的书呆子哗啦哗啦的流着汗水，眯着眼睛看着额头开始淌血的红美铃……
　　然后……呜的要晕倒了。
　　“嗯……真是的，都说好大小姐的游戏归游戏，但避免其他人把书呆子玩坏……所以我们几个比较靠谱的要好好让书呆子有机会充分的休息，真是的……美铃啊，你要知道……代止可是很重要的朋友，不可以打扰人家休息。”
　　啊喏，咲夜小姐，其实和红美铃互相抱怨足够非常充分的休息了，姑且自己算被你那一记飞刀给吓没了半条命就是了。
　　还有……虽然平时插着插着都插习惯了……但是今天插的貌似深了点好像……
　　就算红美铃的大脑体积可能很小，也闹不住整个刀身都没入脑袋里的深度啊，这闹哪样啊，出人命了啊！不对，是出妖命了啊！！
　　“对哦……”
　　右拳捶左掌，一个恍然大悟的表情之后，咲夜转过身，微笑的冲书呆子露出了清纯可爱的笑颜，而身后的红美铃已经不见了，连沾染血的榻榻米也仿佛被洗得干干净净一样。
　　让人感觉刚才与自己在互相抱怨互相诉苦的红美铃只不过是自己的幻觉一样。
　　实际上当书呆子的视线投降了咲夜背在身后的手上抓着被血染红的手帕，别问书呆子为什么可以看到咲夜的身后……
　　这可是书呆子的卧室，住着书呆子与帕秋莉，两个人都是长发属性，虽然书呆子现在又变成碎发，不过果断时间以帕秋莉几个人的喜好，肯定又会让书呆子留长的。
　　靠落地镜的反射，那鲜血色的手帕已经将咲夜的手指也染上了一些红色。
　　啊啊啊……
　　红美铃没有问题吗？
　　“真是的，红美铃那个孩子……”
　　咲夜叹了一口气，之后血色的手帕消失了，沾染一些鲜血的手指也白如羊脂。
　　“话说回来，代止，有好好休息吗？”
　　“有是有……”
　　后脑勺流着汗的书呆子将接下来「不过刚被你吓掉半条命，就完全没好好休息了」给憋在了嘴巴里。
　　咲夜歪了歪头……露出了可爱的微笑，不得不说偶尔也有恶作剧念头的咲夜在这一点上与书呆子很像……
　　……
　　……
　　“啊啊——”
　　“呃啊——”
　　来自少年的喘息声，趴在被褥上的少年似乎因为不断涌上来的感觉而忍不住发出声音……
　　“呜——”
　　他知道不能发出那样的声音，但是……太师傅了……
　　抱着枕头将自己的头，鼻子埋了进去，却仍然忍不住发出那呻－吟声。
　　“啊——嗯啊————”
　　右手捂着自己的脸，发红的脸呼出了白气。“啊……不行……那里……啊……咲夜……不可以…………啊————”
　　咲夜微微一笑，按在书呆子后背上的手一用力，立刻发出嘎啦嘎啦的声音，全身的骨头被都被折断一样的声音，却实际上不过是咲夜流按摩术发出的声响罢了。
　　并非骨头被折断，而是每一块肌肉组织，每一根骨头被都按摩，因为过于舒服，无论是肌肉，还是骨头都在散发着愉悦的声音。
　　而如此按摩技术下，书呆子也不禁忍不住发出了呻－吟。
　　“啊……咲夜，你这个技术也……太舒服了……”
　　“作为女仆，如果连按摩都不会，就太说不过去了。”
　　嘴巴上这么说，手忑仍然在给书呆子捏骨，感觉肩膀上承担的重量消失，这种全身一轻，整个人都精神了一样的感觉……原来如此，按摩确实是一门技术活，也确实是女仆专精的东西啊。
　　“不过大酱好像不会啊。”
　　“那是，大妖精要学的东西还多着呢……所谓的女仆，就得拥有数不清的技能，仅仅料理技能，打扫技能掌握还不能叫做女仆的……”
　　咲夜起来直接踩在了书呆子的背上，那裹着白色丝袜的小脚踩着书呆子身上却让书呆子感觉不到多少重量，不仅仅用手捏的舒服，连踩都踩的那么舒服。
　　“所谓的女仆啊，就是那种居家服侍主人，为主人的生活提供一切，但却不能让主人沉迷……身为女仆就得指引主人正确的前进……同时主人有需要就要奉献自己……当然咯，身为女仆，如果是主人的敌人，那么作为女仆自然要将那些敌人全部排除，如恶犬般的存在，如妻侍婢的存在……如贤惠的妻子给予主人家的感觉的存在……这才是女仆啊……所谓的技能自然是……”
　　一边按摩一边咲夜给书呆子列出了女仆所要掌握的技能，书呆子一边听，一边记……然后越记，脑袋的汗水越多……
　　书呆子曾经记下了帕秋莉图书馆大部分的魔法书，虽然没有理解，但是确实有那些量，这些量并不少……
　　可当咲夜把技能的名称一个一个列出来，基础必须的技能直接让书呆子觉得……至少可以出个几百本魔导书份量的技能……真的是一个女仆所必须的修得的技能吗？
　　虽然听起来也确实很必须要习得就是了。
　　“看来大酱离……职业女仆……还有……哦啊……很长的路……要走呢。”
　　“是啊，大妖精还需要多磨练呢，反正我会慢慢指教大妖精成为一流的女仆的，那个孩子……非常有素质……她一定可以成为女仆之王的。”
　　哈……
　　书呆子瞬间无奈了，不由对大妖精的未来……未来…………
　　稍微脑补了一下，围绕前凸后翘的女仆大妖精似乎意外的可爱。
　　“哎呀，哎呀，我忽然产生了让大酱当我女仆的想法了……真是。”
　　“H呢。”
　　“是啊……有些H呢。”书呆子摇了摇头，然后继续发出啊，嗯，哦的声音。
　　由咲夜进行照顾，直接让书呆子四肢百骸全身毛孔都散发着愉悦，无论是被咲夜掏了掏耳洞，享受咲夜大腿的膝枕，还是身为女仆长必备技能的取悦主人，都让书呆子感觉……
　　女仆，果然是一门非常深奥的学问。
　　“对了，代止……帕秋莉大人说，如果我胜利的话，额外条件是你要在我的手底下学习当女仆……一个月。”
　　离开前的咲夜回眸冲书呆子露出了一个微笑。
　　而舒服的伸了个懒腰的书呆子，保持着那懒腰的姿势石化了。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－11 自古傲娇小恶魔
更新时间2012-12-27 20:16:39  字数：2379

　花落冢铃语－11自古傲娇小恶魔
　　“也就说接下来就是你了吗？”书呆子的眉毛在抽动……
　　小恶魔端过来的食物散发着黑色的气息。
　　书呆子想起了红美铃所说的帕秋莉所升级到中级黑暗料理的技能，考虑到现在是晚餐时间，估计做晚餐的是大妖精，咲夜在晚餐前的时间在照顾自己，也就是说……
　　很可能负责自己晚餐的就是名为帕秋莉的女性。
　　嗯，自己的妻子做给自己的食物……一定要吃下去，无论重复死亡多少次。“映姬，小町，一会就来……”
　　“喂，你有意见吗？这可是帕秋莉大人做的食物哦，臭代止，小心我不给你吃，哼哒。”
　　虽然这么说，但是还是很乖巧的拿起了汤勺将粘哒哒的奇怪液体给舀了起来。
　　“喏，这可是帕秋莉大人制作的……”
　　黑色的气息从那个书里散发，不得不说，让人一阵纠结的而怀念的属性，是啊，最近倒霉的自己有多久没吃到这个怀念的味道了……
　　望着那摇曳的黑色气息，书呆子的嘴角不由的弯了起来。
　　仿佛透过了黑色的气息察觉到什么来自法则，规则之类的力量，姑且一跃成圣人都有可能……
　　呵呵呵呵……
　　“我……”
　　书呆子张大了嘴巴咬住了小恶魔递过来的汤勺，将汤勺连同奇怪的橙色粘哒哒液体一起吞下，嗯，连那铁质的汤勺的一部分都吞下了。
　　实际上不过是橙色粘哒哒的把铁勺给泡软掉了，橙色的，好喝的，易消化的。
　　吞进去之后，书呆子慢慢的品味着，如同美食料理动画一样，在吃下去料理后，会从口中喷出亮光，同时料理也会在这一刻散发出亮光，然后烘托着食物的味道……
　　从书呆子口中确实喷出了黑光，书呆子的意识基本上就这么涣散了。
　　然后十分钟后，书呆子醒过来，猛地将帕秋莉那个碗里的汤都喝了下去，然后又倒了下去……接着三十分钟后，书呆子又醒了过来。
　　“呼……好吃。”
　　“…………不用勉强。”小恶魔真心的表示书呆子太强大了，居然真活下来了。
　　“不，是真的死了两次……还好胃还没溶掉……如果溶掉了，估计我也回不来了。”擦了擦额头上的汗水，书呆子认真而严肃的说道。“姑且以后果然不能让帕秋莉大人进厨房啊……”
　　“帕秋莉大人进厨房怎么了，臭代止，你可不知道，帕秋莉大人进厨房只为你一个人而进的……只是想做出让你称赞的食物…………八嘎。”
　　说到这里，小恶魔非常羡慕嫉妒恨书呆子，她跟了帕秋莉几十年，也没这么好的福利……
　　“啊啊，果然羡慕嫉妒恨啊，干脆掐死你好了。”
　　小恶魔的话直接让书呆子翻起了白眼，给了小恶魔一记卫生球，书呆子叹了一口气。“别告诉我你不知道帕秋莉大人做的料理的威力。”
　　“……不就是可以把魔法森林里的妖兽全部毒死的程度么……”
　　小恶魔的语气是那么的平淡，仿佛这只是不值一提的小事情一样，书呆子的汗水哗啦哗啦的从背后流下。
　　“哇，真亏我还能活得下去，我的身体啊，你已经超越了人类的水平了，一点也不虚弱哦……一点也不……”
　　虚弱的身体哪闹得住啊，话说帕秋莉的黑暗料理技能是不是越来越可怕了。
　　“你啊……帕秋莉大人对你的感情，你自己也知道啊，爱情这种存在是可以作为传说中的调味品而存在的，无论多么糟糕的料理，里面存在的一点点爱情……都可以解毒……”
　　书呆子拍了拍自己的肚子，然后在小恶魔夸夸其谈的情况下，偷亲了小恶魔的嘴角……
　　让人羡慕嫉妒恨的人参赢家，但是给书呆子反应的却不是小恶魔害羞，傲娇给书呆子一阵粉拳……
　　而是小恶魔翻了翻白眼直接躺了下去……
　　书呆子不由的苦笑了起来。“爱情这种调味料，已经有无数前人证明了，只有不杀人的料理是增加美味度，而黑暗料理只增加威力……懂不，只是一滴的程度，就连恶魔都可以秒杀的程度……姑且……”
　　摇晃着身体等待着小恶魔醒来，书呆子摇着身体……等待着。
　　时间一分一秒的过去了。
　　此时的小恶魔在书呆子的被褥里，被盖上了被子。
　　而书呆子在一旁照顾着小恶魔……
　　半个小时之后……书呆子拿出了一条手帕擦了擦自己的额头。
　　“……”
　　一个小时之后…………书呆子已经换了湿了十数条的毛巾。
　　“…………”
　　“……”
　　两个小时之后，自小恶魔被自己偷吻倒下后，两个小时整，小恶魔总算醒过来了，而书呆子望着天花板，第一次觉得自己并不弱，或者该说自己强的逆天了。
　　啊，自己是强大的，不用怀疑，不要觉得自己太弱，不要太拼命。
　　其实自己已经非常非常的强大了，至少相当于小妖怪水平的小恶魔都比不上连小妖怪也不如的自己……
　　“我还以为我会死掉…………”小恶魔额头的汗水被书呆子用白色的毛巾擦干，喘了口气对着书呆子说道。
　　“我刚才看到一个大门，大门里有一只一圈一圈眼纹的大眼睛，还有门的前面有一个白色的人影……那个有着奇怪树形纹路的大门里的眼睛旁边的黑色背景伸出了无数的黑色触手……呜……臭代止……平时真是辛苦你了。”
　　“知道就好…………”
　　书呆子偏了偏头，虽然自己偷赚了一个嘴唇，不过也算让小恶魔知道自己平时的辛苦了……嗯，自己也知道了红美铃平时的辛苦。
　　“美铃平时真是太辛苦了……”
　　作为经常试吃帕秋莉黑暗料理的少女，由衷的说一声，辛苦了……
　　“……是啊，是啊，臭代止真是太辛苦了。”
　　小恶魔抱了抱头……结果根本没有照顾书呆子，书呆子昏迷了将近40分钟，而小恶魔昏迷了将近2个小时。
　　以帕秋莉给予小恶魔的时间，也只是3个小时，小恶魔抱着头头痛着，本来这个时候她应该给书呆子擦背，或者让书呆子去沐浴更衣。
　　计划什么的全部打乱了……
　　对着手指脸红的小恶魔想起了两个小时前嘴唇的触感，不由的露出了很幸福的表情，不过回忆起两个小时前那之后的一分钟出现的感觉。
　　那幸福的表情僵硬在脸上……
　　那可是她心爱的主人帕秋莉·诺蕾姬所做的充满了爱意的食物，应该高兴才是……应该吧。
　　威力似乎真的如书呆子所说的，有些恐怖呢。
　　慢慢纠结结果接下来的20分钟完全在害羞回忆还偶尔的扭捏之中消失……不得不说，小恶魔从某种意义上已经和某只露米娅一个水平了。
　　拍了拍小恶魔的脑袋，书呆子让小恶魔好好休息，而面带苦笑的看着进入房间的帕秋莉……
　　“帕秋莉大人，晚上好……”
　　“晚上好……”眉毛一挑，帕秋莉脸上似乎挂着一丝坏笑。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－12 自古正妻腹黑娘
更新时间2012-12-27 20:40:51  字数：2115

　花落冢铃语－12自古正妻腹黑娘
　　……
　　……
　　目测着晕头晃脑的小恶魔离开，转过身的帕秋莉露出了坏笑。
　　“怎么了？3个小时的时间，没有做坏事。”
　　“哪能啊……”面对帕秋莉的视线，书呆子不由的心虚了起来……偷吃小恶魔的嘴唇算不算坏事呢？
　　小恶魔的位置处于帕秋莉与书呆子之间，对小恶魔来说，以前最重要的是帕秋莉，自从偷偷喜欢上书呆子之后，对她来说，书呆子与帕秋莉两个人小恶魔都想要。
　　帕秋莉默认的态度也让书呆子对小恶魔的态度变得温柔了许多……偶尔调戏一下傲娇的小恶魔也是非常开心的。
　　不过今天因为帕秋莉的料理的威力太……具有杀伤力了，所以导致基本上是自己在照顾昏迷的小恶魔。
　　“怎么样，我的自信之作。”
　　书呆子伸起了脖子，看到卧室的房间门是关紧紧的，对着帕秋莉招了招手，帕秋莉立刻小跑到书呆子的身边坐下竖起耳朵。
　　而书呆子也伏下头，对着帕秋莉的耳朵小小声的说道。
　　“虽然感觉到了里面的心意，但是破坏力同样感觉到了，不得不说，通过使用帕秋莉大人的料理，我忽然感觉自己好厉害……”
　　帕秋莉的脸一瞬间红了，又黑了……不由的碎碎念道。“怎么可能？不对啊，明明是正常的步骤……加入了可以增强力量的树根啊……”
　　“你加了什么树根啊。”
　　“说树根不正确吧，应该是树枝，铁一样的树枝，是具有魔法力的道具……食材……估计吧，能提升力量，灵敏，精神一部分的。”
　　原来如此，也就是说，你果断又加了奇怪的东西放进料理了吗？
　　“帕秋莉大人啊……那个，谢谢你的关心和关爱，不过有的时候加那些东西，估计我真的会便当的……”
　　“诶————我可是让红美铃好好试过，不会死人……不会死妖的。”
　　“你一瞬间认为人可能会死了吧。”有些小小恼怒的书呆子抱紧了帕秋莉与帕秋莉一同倒在了软软的被褥上。
　　“才没有……”帕秋莉嘟着嘴说着。
　　而蹭着帕秋莉的脸蛋，将帕秋莉抱的紧紧的书呆子微微的笑道。“在生我的气？”
　　“嗯？才没有哦。”
　　帕秋莉别过了头。
　　“我才没有因为代止喜欢漂亮的大姐姐而生气。”
　　“我才没有因为代止招惹了一个温柔好身材的大姐姐而生气。”
　　“我更没有因为代止失去了我而暴走，陷入了非常危险的情况而生气。”
　　“我更更更不会因为代止这段时间的表现太难看了而生气……”
　　啊啊啊，完完全全的在生气啊，书呆子有些哭笑不得，虽然确实听不出帕秋莉在生气，但是帕秋莉多少果然还是生气了吧。
　　以前就已经说过好几次了，书呆子与帕秋莉很像，一些想法也很相似。
　　书呆子自问哪怕自己死掉了，也希望帕秋莉好好活下去。
　　而帕秋莉的情况自然也是这种情况，她就是因为不希望书呆子在幽香的攻击下受伤，甚至遇到生命危险，才冲到幽香的攻击范围，靠她拼命的反击让幽香都控制不住那落下的力量，才导致杯具。
　　而结果，居然是书呆子的暴走，更多的是想不开的书呆子想寻死。
　　这又与神器异变的时候的霖之助有什么区别，那个时候把霖之助拉回来的可还有书呆子一份功劳呢。
　　“怎么样都很生气……”
　　书呆子露出的笑容带着很满足的幸福，将帕秋莉搂得更紧，仔细的闻着帕秋莉的气味。“呐，帕秋莉大人……如果我牺牲了，哪怕我希望你好好活着，你会活下去吗？”
　　“不会……我会立刻跟你而去……”
　　……
　　书呆子立刻郁闷了，喂，喂喂……这样你还生气啊，要生气的对象应该反过来吧。
　　“我把你宠坏了。”
　　“是的，所以不许你下一次再乱来了……”
　　从书呆子的怀抱里转个身，紫色的长发让书呆子用手好好的抚摸，将自己的头躺在了书呆子的怀里眯起了眼睛。
　　“晚上都是我的时间……所以…………今天你要听我的，不然我会非常非常的生气。”
　　“是是是……帕秋莉大人所说的，我全部都听。”
　　“好……那么先洗澡……”脸红的帕秋莉小小声的继续说道。“一起洗…………”
　　跟着书呆子的脸也红了起来。
　　……
　　……
　　脑袋冒烟的书呆子坐在了软软的被褥上，已经换了一身睡袍的他，此时脑袋有些发晕，似乎泡过头了。
　　刚才在浴室里见到了相当不得了的东西，哪怕已经见过几次了，但仍然觉得……此时的内心在燥热啊……
　　红透的脸蛋，向前微微弯曲的身体，书呆子似乎等待帕秋莉从浴室内出来。
　　而出来的帕秋莉穿着她的睡袍……拉出了一床新的被褥……然后距离书呆子所坐着的被褥一米外的地方铺好……
　　然后正坐……
　　脸红的两个人就这样面对面的正坐着……
　　一直正坐到脸更加的红，而头发都干了的地步。
　　“好了，睡觉吧……”
　　“诶诶诶！！”
　　书呆子长大了嘴巴看着在自己一米外的被褥……这和平时不一样啊，这也和刚才浴室里的说好的不一样啊。
　　不是说好的人体炼成，创造人类吗？
　　“总之，今天我说的算哦……”
　　“是……帕秋莉大人……”估计帕秋莉还有些小小的生气，书呆子泪流满面的盖上了被子老老实实的睡觉去了……
　　是夜……
　　夜越来越深，也开始宁静，平稳的呼吸，帕秋莉偶尔醒来照顾书呆子，确实书呆子虚弱了许多，也开始有些发烧的现象，不过并不严重，不然帕秋莉一定也会笨手笨脚一会。
　　感觉到书呆子睡的很平稳，帕秋莉无奈的摇了摇头……钻到了自己的被褥里，侧着身子背对着书呆子的帕秋莉张了张嘴自言自语道。
　　“啊，我要睡了……我要睡了哦……代止也已经睡了哦……所以……我什么都不知道，什么也听不到……还有以我的姿势看不到……”
　　一条裂缝在房间里出现……张开的间隙的空间……拥有着非常迷人金色丝发的女性有些害羞的探出了头，又缩了回去。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－13 自古紫妹十七岁
更新时间2012-12-27 21:24:10  字数：2226

　花落冢铃语－13自古紫妹十七岁
　　从间隙的裂缝出来的自然是我们许久没登场没卖萌的大妖怪，背负着幻想乡一切的孤独的贤者——八云紫。
　　而此时利用幻术给自己的外表加上了一层的八云紫看起来就和十一个月前与书呆子在幻想乡初遇的时候没有任何区别。
　　那如同十七岁的少女……
　　那一条紫色的裂缝和第一次见到的时候一样，在裂缝的两端还有可爱的蝴蝶结，当然，那风华绝代的美少女看上去还是那个时候只有十七岁的样子，那金色瀑布的长发将那白玉般的小脸托衬得更加晶莹剔透。
　　浑圆饱满却不失挺拔的胸部是作为女性来说最大的武器，至少书呆子也被这对凶器俘虏过……
　　而她使用幻术，只是为了隐瞒一些事情。
　　虽然那边背对着自己的女性已经知道了，但是很明显那浅睡着的少年还不知道。
　　少年已经背负很多东西了，自己并不强，却总想背负自己肩膀上所承担的那些重量，连身为大妖怪，连身为妖怪贤者的自己都不被其他妖怪理解，不断背负着。
　　怎么可能让这样的少年来背负，这么纤细的身体，那么细的手臂，那么弱的肩膀……回忆起那一夜，脸不由的一红。
　　想起曾经最初对书呆子调戏的话语。
　　「哦？还是个小处男啊~需要姐姐我教你点乐趣吗？」
　　当时的自己还对这个少年释放杀气，不过没想到，最后会有她和这个少年在一起的剧情发生呢……很梦幻的感觉。
　　哪怕只有几个月，那个时候自己放下名为八云紫的负担，仅仅作为一位少女的紫尽情享受少女应该有的权利，努力的恋爱，努力的看着喜欢的少年努力的背影。
　　有些害羞，有些高兴。
　　虽然这十一个月的时间对于妖怪来说，只是一眨眼的功夫，但是这一眨眼的功夫却让自己无法忘却。
　　有一个明明自己很弱却仍然敢承担她压力，试图将她肩膀上承担的压力给抹消的少年，哪怕这是多么的不自量力，也让八云紫她很感动。
　　所以八云紫一点都不后悔，对于书呆子，她有太多感激的话说不出……那现实的几个月，很幸福……很满足。
　　“止…………”
　　对他的称呼，仅仅一个字，以自己对他的称呼，或许是心底隐埋了一颗在自己失意，失落之时仍然想向他求助念头的心吧。
　　慢吞吞的进入了书呆子房间的浴室里，打了一盆水，然后脚滑，虽然没摔倒，但是让侧躺着的帕秋莉不由紧张了起来。
　　她可是相当清楚八云紫的情况的……好吧，八云紫貌似没事倒是让帕秋莉松了一口气，不由的又为书呆子同情了起来。
　　而此时的八云紫有些慌张，不知道手摆在哪里才好……
　　面带温柔笑容还在睡觉的书呆子，此时已经全身湿透了，盖在身上的被子也因为那被子下的娇躯的变幻而变得凹凸不平了起来。
　　从胸部位置的被子被顶了起来让人知道下面蕴藏着什么，话说……就这样泼了书呆子一身的冷水没问题吗？
　　“诶、啊……诶…………”
　　有些茫然不知所措的八云紫，眼睛开始打转，在被子下的可是自己喜欢的男孩子，虽然现在被泼成女孩子了……应该算是被帕秋莉叫来偷偷照顾书呆子的吧……可是……
　　这个，那个……
　　该怎么办才好呢。
　　八云紫更加的紧张。
　　“啊、嗯……好困啊……真是的，代止玩水弄的全身湿透了，真是的，我给你擦擦脸……”
　　“啊，对啊，擦脸，擦脸…………”
　　本来想拧干湿毛巾给书呆子擦脸的，现在估计直接可以用干毛巾给书呆子擦干脸了……
　　已经连清洗都省了……
　　那在外面被人畏惧，被恐惧，实际上不过是没人在身边支持她的大妖怪，如今却十分笨拙，小心翼翼的擦拭着少年（少女）的脸庞，将那脸上的水珠给擦干。
　　擦拭的时候明显感觉到那少年（少女）脸蛋的柔软，不由的戳起了少年（少女）的脸蛋。
　　“止————”
　　八云紫小小声的念道着，望着睡的十分甜的少年（少女），她露出了满足的笑容。“谢谢你……”
　　她轻轻的走了，如同她轻轻的来……没有惊动任何人……
　　“阿嚏！！好冷啊……”
　　那闭着眼睛一直睡着的少年，仿佛在八云紫离开后的那一刻忽然清醒了过来，坐起来的少年立刻直哆嗦，洁白的牙齿直打颤。
　　双手磨蹭着肩膀与手臂，想让自己暖和一点，那交错的双臂托起了那丰硕的果实一抖一抖。
　　“姑且，谢谢帕秋莉大人的说…………阿嚏！！”
　　“不……我真想不到她会来，而且……”
　　坐起来的帕秋莉无奈的摇了摇头，对于那边湿了身，娘了个化的书呆子，她已经不做任何吐槽了。
　　话说八云紫在她心目中的形象已经彻底崩坏了，不要那么萌好么！不要那么少女好吗！！
　　直接笨手笨脚的泼书呆子一身冷水，如此出现在天然呆娘身上的属性居然也会出现在那个妖怪贤者身上。
　　根据以前的关于八云紫这个妖怪闲者的描述，可是听说是相当的女王，相当的无节操，相当的……让人蛋疼菊紧的存在啊。
　　如今让人感觉到异常萌的存在是闹哪样啊，算了，果断不吐槽八云紫与书呆子。
　　多少这一次算是自己对于治疗自己的八云紫的报酬吧。
　　从结论上来说，八云紫为了书呆子而救下自己，给自己进行治疗，从而让书呆子并没有想不开，也算救下了书呆子，八云紫基本上可以说是帕秋莉与书呆子的恩人。
　　但实际上是帕秋莉的情敌的八云紫只是因为现在的书呆子不能失去帕秋莉而已。
　　不过从恩与情的上面计较，果然不报答对方也说不通啊，反正以八云紫偷窥的性格，估计她肯定也知道这个红魔馆内发生的事情。
　　那么只要制造出可以让八云紫出现的时间与空间，就可以了……
　　“话说，代止，你没问题吗？”帕秋莉望着浑身湿透还瑟瑟发抖的少年（少女）发出了疑问。
　　然后回答给帕秋莉的则是书呆子的一声大大的打喷嚏的声音。
　　“阿嚏！！！”
　　嗯……这一夜之后，书呆子彻底受凉感冒了…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－14 自古汉子能铁胃
更新时间2013-1-2 17:45:59  字数：2330

　花落冢铃语－14自古汉子能铁胃
　　……
　　……
　　帕秋莉睁开了眼睛，望着从窗外透进来的一律阳光，不由的露出了微笑，虽然房间有些简陋，但是给人十分温馨的感觉。
　　在这个与其他的人的大宅比不上，但是这样的房屋也有两层高，而整栋屋子里各种林立的书架都是非常深奥的书籍。
　　而这些都是些许日常与她幸福的回忆。
　　微笑的她揉了揉还有些朦胧的睡眼来到了厨房，此时的厨房里陈旧的木桌上烛台压着一张纸条。
　　看了看纸条上的内容，帕秋莉微笑的享用了自己丈夫早起后为自己准备的早餐，而自己的丈夫此时大概在国立图书馆里进行学习吧。
　　国立中央图书馆第一分馆，只有相当了得的人才可以进入呢，想想那个可以让自己自满引以为傲的丈夫，帕秋莉不由的露出了幸福的笑容。
　　今天似乎就是所谓的审核吧，自己可以自满的丈夫一定可以通过的。
　　虽然比不上12岁就通过审核的天才豆丁，但是自己的丈夫也很年轻的说。
　　时间就这样慢慢的过去，当太阳高挂空中，又慢慢的落下西山，从屋外归来外表酷似少年的男孩子抱住了帕秋莉。
　　“我回来了，帕秋莉大人……”
　　“欢迎回来，代止……累了吧，饿了吗？我做好了晚饭哦。”
　　非常正常的晚饭被帕秋莉与书呆子津津有味的吃掉，而帕秋莉不由的好奇的问道。
　　“能过吗？代止。”
　　“嗯，肯定过了……让你这几年受苦了呢……”
　　温柔的目光从书呆子的眼睛流露出，帕秋莉幸福的摇了摇头，觉得都值得……
　　次日，书呆子去了军部领取了他的通知书。
　　接着再回到家中，在家中等待着的帕秋莉互相握在一起的小手渗着汗水，在书呆子进入房间的一瞬间紧张了起来。
　　她倒是不担心书呆子失败，哪怕失败大不了就重新难过，担心的是失败之后，书呆子会不会因此一蹶不振。
　　当抬起头的书呆子露出的那张笑脸，以及抬起的右手上抓着一枚纹有雄狮的银怀表，帕秋莉松了一口气，也在这一刻露出了高兴的笑颜。
　　自己的丈夫是国家炼金术师，非常厉害的人，而且是非常爱自己的人……
　　“帕秋莉大人，我成为了国家的炼金术师了哦。”
　　“是啊，真了不起啊……”
　　“被大总统阁下赋予了「铁胃」的炼金术师的称号哦～”
　　就在书呆子微笑的说完，帕秋莉的笑颜直接石化在了那里。
　　然后场景一边，此时的书呆子确实在帕秋莉的面前展现了他铁胃的力量，也确实如同被赋予国家炼金术师的称号一样。
　　非常的强大。
　　各种意义上。
　　看着如同大吃货的书呆子在与别人拼比猛吃，直接吃赢了一个胸口一个龟字橘色练功服貌似是赛〇人的卡卡〇特同学。
　　又在不断进食的同时，将另一个全勤乱入呆毛王这个来自不列颠的年轻的少女国王给吃赢了。
　　那无论是〇糕，还是黑暗料理，还是地狱料理，还是满汉全席，全部进入了那个如同黑洞一样的胃。
　　无论多么可怕的料理都会被他津津有味的吃下去，哪怕吃下去的是某冠以变态绅士之名的炼金术师——红莲料理的炼金术师所做的爆炸料理，也直接吃下去。
　　不得不说，国家炼金术师还真是很厉害呢，虽然总感觉哪里有些不太对劲的地方。
　　话说这种胃用铁胃没问题吗？确定不是黑洞级的胃吗？
　　只是铁胃没问题吗？
　　不来钢胃，金胃之类的吗？
　　好厉害的样子，虽然不是很明白，但是这个丈夫貌似自己能引以为傲并且自满起来吗？姑且……好多值得吐槽的地方啊。
　　……
　　……
　　睁开眼睛的帕秋莉望着周围的房间，熟悉的天花板，熟悉的书架，熟悉的榻榻米，熟悉的被褥，以及在身边睡着的少年，在他的身上摸索了一下，并没有找到什么有狮子图案的银怀表后，才松了一口气。
　　那紫色的头发都有些分岔，帕秋莉不由的手捂住了脑袋。
　　“噩梦吗……真可怕啊————铁胃的炼金术师。”
　　估计自己做的黑暗料理自己也知道多具有威力了，以自己祸害书呆子的程度来看，估计以后书呆子真成一个大吃货，还是可以把黑暗料理当成非常好吃的料理吃下去的大吃货。
　　没准还真成幻想乡第一吃货大人，至少没听说哪个吃货大人拥有可以把黑暗料理都吃下去铁胃的说。
　　“嗯？帕秋莉大人……你在说什么炼金术师？”
　　书呆子揉了揉睡眼更好醒来，房间有些幽暗，书呆子打了一个响指，立刻房间明亮了一些……面带朦胧柔色的书呆子直接将他的头靠在了帕秋莉的肩膀上，微微一笑的他张开双手搂住了名为帕秋莉·诺蕾姬的少女。
　　“怎么了，帕秋莉大人，昨晚没睡好吗？”
　　“啊……啊哈哈哈………………”
　　帕秋莉有些尴尬，昨天晚上穿越了的这种事情可以说吗？不过还睡糊涂的书呆子真心很萌呢，作为女孩子都有一种认输的感觉。
　　不过还好自己可以引以为豪自满的丈夫并不是铁胃啊，而是‘美人’啊。
　　家务万能，料理水平极高，又可爱，性格又好，又很厉害……这才是可以让自己引以为傲，并且可以每天炫耀的丈夫呢。
　　“对了，代止，感觉怎么样？”
　　帕秋莉自然指的是书呆子的身体情况，而书呆子的身体情况在他闭上眼睛感受了一会就说道。
　　“好多了，昨天上午吐了一会，大概把永琳大人做的药给吐了出来……经过帕秋莉大人的照顾，确实好多了，也没有虚弱的感觉呢，估计今天中午力量就完全恢复回来就可以开始修行了。”
　　“别勉强自己哦……”
　　当书呆子非常健康的样子坐在食堂里吃着饭，而帕秋莉就在一旁和书呆子说着悄悄话，偶尔两个人会心的一笑直接闪瞎了路过的妖精女仆的眼睛。
　　而面对这样的情况，就算永琳这样的人也不禁掉下了下巴。
　　她记得明明自己下过药的说，这和说好的不一样！！
　　忽然一个可能性出现在了永琳的脑中。
　　“根据红魔馆其他人的证言……小代经常吃他妻子的地狱料理便当去彼岸，也就是说，死着死着就习惯了，人类的潜力非常强大，也就是说，小代通过吃地狱料理锻炼了五脏六腑，从而那个胃已经是具有强大消耗能力的——铁胃！！”
　　这不得不说是打破了永琳常识可能性的可能！
　　PS：最近一直忙工作，虽然快年假了，但是月落反而更忙了，这几天连碰电脑都很少碰……白天在工作，晚上要通宵夜班……累就一个字，我说两次大家也明白是为什么了吧，算了，现在难得有时间先码字……晚上还有夜班……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－15 自古蕾米威严满
更新时间2013-1-2 18:26:10  字数：2321

　花落冢铃语－15自古蕾米威严满
　　帕秋莉用手托着下巴看着书呆子吃的很开心的样子，不由的联想到了昨晚噩梦的铁胃之炼金术师，不由的打了一个冷颤。
　　果然噩梦什么的太可怕了……
　　而这个时候蕾米莉亚揉了揉睡眼，然后难以置信的拍了拍书呆子所在的桌子。
　　“怎么可能！！按理说你现在应该连拿起勺子的力气都没有才是啊！！这么精神是闹哪样啊！！”
　　不不……书呆子不由的脑袋上挂起了大汗。
　　他才想吐槽蕾米莉亚的话呢，话说他们到底给自己下了什么份量的药啊，居然让自己今天居然连拿起勺子的力气都没有！
　　还好昨天自己在永琳离开之后，就试着吐出来，果断还是吐出来许多……不然今天自己真的要体验一把勺子拿不起来被这群少女玩弄的感觉了。
　　“就是，小代，这和说好的不一样！”
　　“一开始就没说好过！是你们擅自打赌的，现在我已经好了！所以就不用再继续下去了！”书呆子嘿嘿的笑了，瞥了瞥帕秋莉面前的盘子里吃干净的食物，不由的松了一口气，担心帕秋莉最近又开始节食，那可真心不好。
　　“诶诶诶！！这样我不都没办法参加了吗！不可以这样的！！人类！按剧本接下来由我来照顾你，然后你萝莉控之魂一本满足，接着宣布我是最有女人味的，然后我这个胜利者就可以让那个笨蛋医生听我命令一天了啊！”
　　听到蕾米莉亚的话，永琳果断的挺了挺胸部，硕大的果实抖出夸张的音效，很明显这是某个不良医师故意，有意的。
　　“在你让小代觉醒萝莉控之魂的那一刻，你就已经输了……”
　　“在你认为我能觉醒萝莉控之魂的那一刻，大小姐就没有所谓的女人味了啊！”
　　来自永琳与书呆子的联合技，瞬间蕾米莉亚失意体前屈了。
　　“原来如此，不可以从萝莉控入手吗？”
　　蕾米莉亚想到了变大药物，不由的眼睛一亮，似乎注意到蕾米莉亚打的主意，帕秋莉忽然头疼了起来。
　　站起来的蕾米莉亚指着书呆子说道。“红魔馆成员听令，全力给这个人类重新喂入药物，然后让他回去继续躺着。”
　　一群妖精的女仆站在了蕾米莉亚的后面，在蕾米莉亚的命令上对着书呆子扑了上来。
　　但是！
　　太天真了！
　　书呆子现在可是恢复了大半的力量，手伸进了自己的空间印记的空间里，对着一个方向甩出了无数自己特制的点心，糕点……
　　然后扑上来的妖精女仆冲着那些点心，糕点扑去。
　　留下一脸尴尬的蕾米莉亚。
　　“咲夜！！”
　　“在——”
　　“上！！！”
　　就在咲夜准备扑上来的时候，书呆子不由脸红拿出了奇怪的本子……这个本子出现的瞬间，咲夜直接石化，然后脸彻底红了起来。
　　来吃早饭之前，书呆子可是特意去了一趟咲夜的房间，将咲夜藏起来的某大小姐的写真集给————
　　“人质哦～”
　　“放开那本书……”
　　很好，要的就是这个效果，然后书呆子转身，稍微喊了一声。“梅莉学姐，如果听到的话，帮个忙，把这个传送到雾之湖任何地方都可以……”
　　瞬间打开的间隙裂缝出现在书呆子的面前，而书呆子也在这一刻开红眼，染上了狂意，狂气爆发。
　　周围的世界也在这一刻被黑色覆盖，无数白色时钟的图案充斥在这个空间里，咲夜仍然向前扑，而周围的人的动作却停止了，但是书呆子的动作却没有停下来。
　　丢出去的书穿过了间隙空间，而书呆子将体内的力量全部爆发，将这停止时间的结界给震碎。
　　时间重新转动。
　　仅仅为了抢写真集，咲夜还不至于使用上停止世界级别的时间暂停，她只需要停止红魔馆内的时间就可以了。
　　但是以这种程度，是抵挡不了芙兰的狂气的。
　　书呆子大半力量里最早恢复的就是狂气之力，虽然不好控制，但是震碎一两个小型号的结界还是没有问题的。
　　当咲夜从面前彻底消失后，书呆子就知道，这一次咲夜时候的是世界级、估计至少是覆盖幻想乡级的时间暂停然后去寻找那本被丢到雾之湖的写真集，估计找到后，会碍于蕾米莉亚与书呆子的立场而两不相帮，找个地方躲起来看写真集。
　　嗯，一切如计划一样，书呆子不由的松了一口气，这一瞬间有有些力气用尽的感觉，确实咲夜对书呆子来说才是最难对付的。
　　蕾米莉亚立刻手插腰立刻叫道。“美铃！”
　　于是红美铃登场……
　　书呆子使用包子投掷……
　　红美铃被包子引开……
　　“啊啊！！”蕾米莉亚有些抓狂，然后上下挥舞了一下小手，然后认真道。“芙兰！”
　　“芙兰，大哥哥房间里有刚做好的玩具……”
　　“哦哦————”
　　芙兰无视了蕾米莉亚冲向了书呆子的卧室，很暴力的破坏了书呆子房间的墙壁扑到了书呆子做好的一堆玩具上。
　　帕秋莉这个时候才明白，为什么书呆子做了那么多的准备才来吃早饭，原来都准备了啊！
　　此时的灵梦与魔理沙来吃早饭……
　　“来的正好，魔理沙，灵梦……”
　　书呆子从空间戒指里的空间里拿出了200元的铜板，以及一根松茸。
　　“了解！”×2
　　两个少女收下了书呆子丢过来的东西，双手捂住了耳朵闭上了眼睛假装什么都没看见。
　　“啊啊啊！！！”抓狂更甚的蕾米莉亚，不由让永琳产生了很同情的样子……
　　然后挺了挺胸。“还是我来吧…………铃仙。”
　　“铃仙的话，我让她去人之里帮我买点东西了……”
　　“呃——”才想说早上怎么没看到铃仙呢……永琳不由一窒，忽然发现糟糕了。
　　此时进入餐厅打哈欠的辉夜，以及一堆妖怪兔，还有领着妖怪兔的因幡帝的出现却让永琳忽然明白了什么……
　　“如果我没想错的话，厨房里，小代，你已经做了好吃的胡萝卜大餐吧。”
　　书呆子点了点头。
　　“如果我让公主来抓你，估计你会拿出你用去现世的特权，让公主一旁呆着，做好的话，就带公主去现世的电子游戏城旅游。”
　　书呆子点了点头……
　　“也就是说，除了我和蕾米莉亚本身外，其他的人都被你用各自手段制服了，但是……小代……你可别……”
　　书呆子忽然腹黑的一笑。“呐，梅莉学姐，帮我把师傅大人和大小姐送到雾之湖游个泳吧……”
　　诶？
　　就在蕾米莉亚与永琳发呆的瞬间，两个人全部扎入了水中，而永琳仿佛明白了什么，差点爆出粗口。
　　什么梅莉啊！！拥有这种连大妖怪都无法反抗的转移能力的可是那个大妖怪八云紫啊！！
　　永琳可是知道梅莉这个人的，所以一点都不担心被梅莉转移，可现在……真心得在雾之湖游这么几下了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－16 从今开始修行篇！
更新时间2013-1-8 20:38:54  字数：2270

　花落冢铃语－16从今开始修行篇！
　　由于红魔馆闹腾的奇怪事情，在书呆子强势下，彻底让蕾米莉亚更加的无聊为结局结束了……
　　姑且虽然开始的有些混乱的修行剧情。
　　此时魔法别墅，这个外界一天，内部十二天，便于修行剧情展开的特殊空间里。
　　先无视一边破破烂烂的小岛，也无视那边蹲在地上的红美铃在画圈圈，挺起自豪的胸部的永琳，对站着的书呆子，以及蹲坐在一边的灵梦与魔理沙一同说道。
　　“小代，你要知道，虽然你身体恢复了，但我个人还是不建议你立刻开始修行，不过你的那种选择也确实是正确的选择，所以我会尽全力把你分散混乱的力量都统一起来。”
　　永琳开始对书呆子进行指导，至于灵梦与魔理沙表示她们太弱了，需要也进行强化，于是三个人准备在魔法别墅里呆上36天，也就是外界三天三夜的强化合宿。
　　红美铃表示明明自己是书呆子的师傅的说，却被书呆子和永琳鄙视了一番。
　　书呆子表示，美铃虽然很强，尤其是永琳指出就防御能力，估计可以和那个风见幽香战斗拖上一个小时。
　　这并非强大，而是美铃的耐打，抗打，持久能力，自动恢复能力都十分的出色。
　　简直就是为了一个优秀的S而存在的绝佳M体啊。
　　当然，这些先放一边，也难怪经常被红美铃插飞刀，还能过那么一会就活蹦乱跳，真是死不掉的小强啊。
　　虽然书呆子对红美铃这么说的时候，红美铃也以奇怪的眼神看书呆子。
　　以那种明明连她这样真正认真起来、其实也是可以和风见幽香那个传说打的有声有色的实力却都无法忍受的帕秋莉·诺蕾姬的料理……
　　吃下去都必然死去活来程度的超地狱料理……而书呆子吃完居然可以活蹦乱跳，以红美铃的视角来说，书呆子才是真正死不掉的小强呢，虽然书呆子确实不会因为这个而死掉。
　　“总之，你这个中_国妖怪，虽然很能打，但实际上不是很擅长教弟子，感觉你教弟子都是这样发出哦哦哦，啊啊啊，嘿咻嘿咻的声音，一点都不规范。”
　　“好失礼啊，人家才没有这样教！！”
　　红美铃的教学方法确实不是这样，虽然看上去很粗神经一样的外貌，但实际上还是相当的用细腻的手法教学。
　　通俗易懂也导致书呆子的体术等级提高的很快，但最重要的是让书呆子打好基础，不过以红美铃的性格，确实不适合训练人。
　　好好先生一样的性格直接局限了红美铃不能成为严师。
　　永琳的手抓在了自己的胸前，将那护士服道术服直接抓掉，书呆子立刻抬起双手盖住了自己的双眼。
　　同样的魔理沙也抬起了双手盖住了自己的双眼。
　　毕竟脱衣什么的有些太刺激了，虽然魔理沙张开的食指与中指最大的敞开度数，虽然那捂脸的样子完全没有捂住双眼。
　　可惜永琳并不如她所愿，下面是赤条条的肉体，而是穿着一套如同破旧体育教师会用到的体育服，长体育裤以及体育上衣，看起来十分老土，虽然是永琳所喜欢的蓝红相间的颜色。
　　不过还是对那个款式有些老土表示充满槽点。
　　而闭上了眼睛，捂住眼的书呆子是真的有些慌张了其他，此时眼前一片漆黑的他不知道该如何阻止永琳，也不清楚永琳此时到底是什么情况，不由的开始向后倒退。
　　“呃……”
　　这么一对比，魔理沙忽然感觉到自己的内心深处，涌出强烈的罪恶感，感觉自己果然是邪恶的存在。
　　“才不对哦！！女孩子喜欢女孩子又有什么错！女孩子H了一点又有什么错！！女孩子变态又有什么错！！”
　　“我感觉除了女孩子喜欢女孩子这点之外……貌似其他有些不靠谱呢。”喝着不知道哪里来的粗茶的灵梦看着永琳，她有些奇怪，永琳刚才的行为并没有动用上‘能量’。
　　也就是所谓的月之魔力，所谓的魔力，灵力，妖力的波动，很容易被博丽巫女所感知到，或许这就是巫女所谓主角一样的超直感吧。
　　“真是的……哎，小代，我是那么不知羞耻的女性吗？”
　　书呆子忽然想到，确实，对方是八意永琳，是活了不知道自己多少年月的女性，对方应该拥有身为女性的矜持，并非那种可以袒胸如露的yin乱的存在。
　　实际上把对方想象成在男性面前露出肉体的女性的自己实在是太过失礼了。
　　所以书呆子立刻从倒退之势，变为了对着永琳鞠躬的道歉姿势。
　　“对不起，永琳大人，把你想成会露出肌肤给男性看的我……太失礼了，十分对不起。”
　　等书呆子抬起头，哪里还见穿老土体育服的永琳啊，完全是由红蓝双色组成的十分规范的比基尼的永琳。
　　这个魔法别墅确实是由沙滩，大海组成，毕竟大部分魔法别墅的环境，帕秋莉都为了偷懒，各种‘注水’。
　　毕竟水可以吸收冲击力，自然在战斗，修行来说，拥有水的场地，比拥有坚硬的土地的场地更适合。
　　当然沙石也很适合吸收冲击力。
　　而永琳的服装无疑符合如此的环境，不过书呆子怎么都感觉永琳只是为了故意暴露那身体。
　　“我就是为了暴露给你看的啊，小代……”
　　“别说的那么露骨啊！！永琳师傅！！”
　　毕竟正式拜师过了，也得如尊敬师傅一样的方式尊敬对方，如此这般却让书呆子怎么也生不出尊敬的情谊，反而觉得早知如此，干脆拜红美铃为师了，没准红美铃拿出什么传男不传女，或者传女不穿男，又或者传内不传外的秘技出来。
　　像友情破颜拳，友情糊脸拳，友情碎颜击，二档……JET－友情破颜拳，JET－友情糊喵喵拳什么的……
　　也是可以有的。
　　像〇派气功这样的大招，都有可能从红美铃的手中流传出来呢。
　　“学什么〇派气功啊，那种幽香大人才可以有碾压效果的妖力外放对你来说毫无意义哦，小代……”永琳很平淡的读了书呆子的内心。
　　“连你也能读取人的内心！？”
　　“嘛，对我来说没什么不可能的啦……稍微和你说说你该知道的东西……也算是修行开始前的一部分杀必死～～毕竟要给客人介绍商品嘛，一流的必杀技，自然要经过推销，才可以卖个好价格。”
　　收钱的吗？书呆子脑袋上挂着汗水……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－17 能其所能，永琳之强
更新时间2013-1-12 17:55:24  字数：2698

　花落冢铃语－17能其所能，永琳之强
　　总之一番玩闹之后，永琳开始为书呆子，灵梦与魔理沙进行了所谓的示范，红美铃也在一旁听着，一个月的强化合宿，虽然只有现实的三天三夜，但时间仍然算紧，而红美铃也想学习学习永琳的教学方式。
　　“这样吧，毕竟小代是我的弟子，所以最重要的是从小代开始，首先，小代技法的核心，暗之魔法与极限无想，这两个互补是为了避免暗之魔法的暴走，用极限无想来压制，但是小代，你有没有考虑过，不束缚暗之魔法的负面满溢，用极限无想来引导……”
　　诶？书呆子一愣，以往为了避免自己进入暴走，拼命提高极限无想的精度，为了排除杂念，全力的压抑着暗之魔法使用的时候一定会慢慢产生的负面。
　　仿佛自己体内有数不清的人的黑暗的感情一样。
　　要压制这些，自然导致极限无想近乎大半是用于压制，根本让暗之魔法本身的力量也受到了一定程度的压抑。
　　“算了，这些先不说，最适合小代力量，确实是模式，为了对方不同的敌人，需要不一样的方式，也确实符合高位魔法使的方式，一个强大的魔法使不可能只会单一的属性，毕竟那会使攻击方式太容易被看穿，像小代你的妻子，我最近翻了翻自己的记忆发现了一件很了不得的事情，你的妻子那个可是几个世纪前与那个梅林法师一样出自不列颠，虽然她的事迹却比梅林少许多。”
　　永琳说到这里继续说道。“毕竟她是重于学习，而且还因为追求永无止尽的魔法的道路，将自己改造成不老不死的魔女呢，实际上也是她自身强大到突破人与魔法使之间的限制，变为了非人的存在，所以魔女之名，以及那过去就流传到现在的七曜的魔法使的称号……都是你妻子的大名呢，小代，你的妻子可真的是不得了的任务呢，想必魔法方面的指导，估计你的妻子比我更适合，所以我也不做多余的事情了。”
　　书呆子听的晕乎乎的，诶诶？这个世界也有与甘道夫那样的老骗子，邓布利多这样的老GAY一样的伟大的传奇魔法使么？
　　那个梅林，应该又是老片子又是老GAY的吧，传说为了诱拐年幼的不列颠王子而一副仙风道骨的模样。
　　出场的台词一定是——小弟弟，我看你骨骼惊奇，是万中无一的奇才，以后维护世界和平的任务就靠你了。我是传奇魔法使梅林，这里有把石中剑，我看它与你有缘，你就把把看吧，像拔萝卜一样。
　　估计是这种台词没跑了，书呆子忽然对于帕秋莉不靠谱的性格也有了一点明白，帕秋莉确实有的时候有些呆然，感情一定是受到影响吧。
　　“请别想那种奇怪的事情，传奇魔法使梅林才不是这种奇怪的老骗子，虽然我不否定他可能对男孩子确实有些古怪的兴趣。”
　　永琳咳嗽了一声，继续说道。“魔法方面，你的提升完全可以靠你家的妻子为你提升，而重要的是将你体内混乱的力量合理使用，也就是所谓的【模式】，简单的说，像赛〇人一样拥有各种变身一样……”
　　“怎么看都是菲〇沙吧，和卡卡〇塔没有关系的。”魔理沙也算是鸟山明漫画的忠实粉丝，毕竟香霖堂里的某位霖之助同学经常在无缘冢附近散步的时候捡到这种东西。
　　“怎么看也不是啊……会各种变身，这是马猴烧酒的能力。”灵梦发表了自己的意见，而书呆子惊讶的看着永琳。
　　对于无良的师傅会不会让自己向魔法少女而努力表示怀疑，如果真是这样，果断还是退出师门吧。
　　“都说了，不要口胡啊，我是那样的人吗！”
　　“毫无疑问！”×4
　　非常统一的说法，让永琳有些受伤，不过转眼就无视了刚才的气氛，不得不说永琳果然强到脸皮都有这样的程度了。
　　“所谓的能力，像这样改变颜色……”随着永琳说话，脚下的沙滩变为了冰蓝色，如同踩在白色的冻土之上，那冰冷的感觉瞬间让灵梦与魔理沙后退，就连红美铃都脸色一变，逼真到宛如南极之地的白雪冻土，直接导致视觉警示自己这是一块冰雪之地。
　　“能力的运用，根据不同的方式，也是有许多的，放心吧，小代，我会让你变得很厉害……”
　　注射器凭空出现扎在地上，八意永琳微笑的身后出现了巨型的兵器，手中夹着箭矢，同时身边漂浮着各属性的元素。
　　“你想学什么，我都可以教你！而且为你完成的【模式】，我也会全力的给你完成！包括对幽香的【模式】也会现在开始为你设计，我会的并不多，但是足以把你打造成……第二个幽香！”
　　永琳其实很心动，对于书呆子这样一个璞玉，说不心动是不可能的。
　　明明是一个精美的宝石的原石，却从未经过打造的原石在自己的面前，而且毫无疑问还是最上级的宝石。
　　永琳从初次见面就发现到了书呆子身上的异常，接近不是一个人该有的异常，就好像是十几个人的天赋全部集中在这个人身上。
　　可居然完全开发不出来，何等的浪费，不由的对于那边的笨蛋师傅红美铃涌出了一丝嫉妒，这是何等的浪费宝玉的行径啊。
　　不过此时这个宝玉已经成为自己的弟子，自己既然可以将他进行打磨，一定可以打造出最美最夺目的宝石。
　　不过……
　　永琳也知道如此的宝玉所背负的东西也是不可以小愧的。
　　虽然是人工一样的手段，将十几人以上的天赋压在一个人身上，但是毫无疑问书呆子确实具有十几人的天赋，而且每一个人的天赋本身就足以在那个时代引起波澜的程度。
　　“小代，你有没有对自己的异常产生疑问。”
　　永琳忽然有些后悔自己脱口而出的这件事，而书呆子对于这件事则是表情一变，很明显下意识回避了这个话题。
　　“我哪里有异常了啊，啊，永琳大人一定是在说我的学习能力吧……”
　　才不是只有学习能力这么简单……
　　永琳叹了一口气，虽然会非常多的东西，但也有一些是她不会，她不知道的，不过没关系，这些都不是现在的重点。
　　现在的书呆子很虚弱，尤其是在无法保护帕秋莉之后，力量的反噬各种让书呆子处于最弱的时期，强制最弱化的【不胜】也让书呆子彻底了解了自己的弱小。
　　甚至可以根据弱小的自己来隐蔽自己。
　　很好！
　　这样才有更多发展的方向。“首先，先是小代，这一个月的强化合宿，你的目标是掌握【黑月】【黛】【不动】【破军】……”
　　诶？
　　书呆子直接愣掉了，四个模式都和自己的术式兵装没有关系但又好像有些关系的样子。话说那个黛是啥，那个黛。
　　“黛模式啊，就是让你把你体内全部女孩子的元素全部提高！将你的另一个人格黛具象化的模式，属于神灵依凭的一种，但是……是让你的另一个人格对你进行依凭！比起你不成熟的分身，这个是最佳的方式，不过考虑到一个月的时间……估计【黑月】10%【黛】30%【不动】15%【破军】1%！”
　　诶诶诶诶！！对自己这么没信心。
　　看到灵梦与魔理沙投过来有些幸灾乐祸的表情，书呆子挺了挺胸。“一个月的时间，我肯定完成这四个模式，未完成的进度怎么可以算强化！”
　　虽然此时的书呆子并不知道为什么永琳所说的四个模式的难度到底有多强大。
　　仅仅未完成的模式，也让进入强化合宿前最强状态的书呆子也比不上的四个强大的模式。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－18 凶恶合宿，宛如地狱
更新时间2013-1-12 18:51:06  字数：2593

　花落冢铃语－18凶恶合宿，宛如地狱
　　书呆子还信誓旦旦可以完成永琳所说的四个模式，但是永琳却将视线转到了灵梦与魔理沙身上。
　　“哎，虽然这个黑白很有天赋，我也能教，但是真心麻烦呢，人家只想这三十天和小代LOVE_LOVE……的进行禁断的师徒生活呢。”
　　永琳叹息着，书呆子表示永琳果然也是特别不靠谱的存在啊。
　　“啊，如果是这样的话，我和灵梦一定会给师傅大人创造和阿止单独相处的时间的DAZE！”魔理沙毫不客气的把书呆子卖了。
　　“诶诶，魔理沙，怎么这样，我们不是好朋友吗！”书呆子对于自己的好朋友伸出了求助之手。
　　然后魔理沙偏了偏头微笑道。“嗯，所以为了好朋友的我，你牺牲一下吧。”
　　噗……书呆子一口老血吐地上。
　　“嗯，我喜欢你。”永琳对于魔理沙直接表示现在的第一印象。
　　“我决定了，我教你……”
　　灵梦眼睛一亮。“我把华生女装时候穿过的胖次给你！”
　　“我决定了，我也教你！”
　　书呆子在另一边捂着头压力特别大，有如此无节操的挚友，真的没问题吗？而且目前的自己超想吐槽那啥自己的胖次怎么会在灵梦手中。
　　算了，还是不吐槽吧，吐槽下去会被传染笨蛋的。
　　“黑白的魔法使的话，火力确实足够了，但是缺少灵活，既然这样我会全力教你体术，和你进行战斗增加战斗经验，让你更加的灵活的。”
　　诶？魔理沙咧了咧嘴，怎么感觉这里有杀气，不对，怎么感觉是上位者对下位者的戏弄，对于猎物使用前的玩弄啊。
　　“哦，红白的巫女的话，也一样，你的结界术不错，天赋也不错，但是总觉得有什么地方奇怪，啊，对了……就是战斗经验，就好像怎么说呢……”
　　就是天赋过于强大，所以完全没有特意修行的感觉。
　　该怎么说呢？此时的永琳也不好判断，书呆子的天赋太过庞大，但是完全没有开发，那个灵梦的天赋也很庞大，但是开发出来却完全没有合理的运用，一些技巧太过浪费，虽然以灵力来说足够她浪费，但是就像这一次与幽香的战斗，浪费了太多的灵力，反而连幽香的魔炮都没有抵挡下来。
　　别看幽香那样，实际上幽香的妖力凝聚的很好，并没有将能量给浪费掉，这就是顶级妖怪的实力与经验。
　　雾雨魔理沙，该说她战斗的经验丰富好呢，还是该说她的创意好呢？为了打扰比自身强的敌人，最简单的方法自然是在火力，速度这两个地方超越对方。
　　而这一点，魔理沙也确实做到了，但是遇到比自己都要强的敌人，她自身的打斗技巧的经验不足就会暴露过多，与其他人可以埋身近战，但是与强大的妖怪战斗，她那一点点与魔法森林里的魔物战斗而锻炼出来的技巧，实在太没什么看点了。
　　估计真打起近战，就连红魔馆的那个蝙蝠姐妹里的姐姐都打不过。
　　而且明明天赋算是一般却能有这种水平的实力，也不得不说超出了永琳的想象，三个都即具有各自的特点，所以永琳对于这一个月操练她们更加的兴奋了。
　　书呆子的强化方向是将四个永琳制定的模式【黑月】【黛】【不动】【破军】掌握。
　　灵梦的强化方向是精确对灵力的掌控，最佳的方式是实战。
　　魔理沙的强化方向是战斗的灵活，控制战斗的节奏，最佳的方式也是实战。
　　“那么就快点的进入各自的指导吧。”
　　当踏出一步的永琳一分为二，书呆子，灵梦与魔理沙立刻吓的后退一步，而红美铃长大了嘴巴。
　　永琳微笑的说道。“有什么奇怪的，将自身的学识，力量分为分身的技巧，这不就是小代你所使用的四重存在吗？我只是将我的理论知识和实战的自己分开了而已。”
　　两个永琳衔接着对话，化为两人，自然一个是以庞大学识为主，一个是以强大的战斗经验为主。
　　也就是掌握着战斗能力的永琳，和掌握着理论指导知识的永琳。
　　而前者负责与魔理沙，灵梦实战，厚着指导书呆子完成四个模式，毕竟书呆子现在不需要实战。
　　两个永琳忽然转过头，对着红美铃说道。
　　“这个红发”“你出去找小代的妻子”“问她接一个擅长治疗魔法的人进来”“顺便把铃仙也叫进来”“毕竟接下来她们会受伤。”
　　红美铃浑身炸毛，恐怖的气息从前一个永琳身上散发出来。
　　“嗯，那么，祝灵梦小姐与魔理沙小姐玩的愉快。”偏头微笑的永琳对着魔理沙与灵梦挥了挥手……
　　而灵梦与魔理沙刚转身的瞬间，那前一个永琳的眼睛被红色染上，那刘海下圆圆的赤色瞳孔散发着恐怖的杀气，一个连声音都没有，在书呆子所能达到的瞬动术的极限上更加的完美的瞬动术被永琳施展了上来。
　　抓住了两个人的衣服猛地甩出去的两个被如同丢出去的包袱一样，无法反抗，直接在海面上不断翻滚打起了水漂。
　　“我去去就回……估计5分钟就可以结束第一轮实战。”
　　“嗯？”奇怪，魔理沙的魔力与灵梦的灵力怎么都低到连小妖怪都不如的程度，硬要说，就是比书呆子此时持有的魔力还有低下的程度。
　　书呆子一直为自己的魔力太少而苦恼，各种时候无法进行有效的持久战斗。
　　“撒，小代的特长是精神力方面的强大，和毅力的强大，而且不愿意伤害人的小代很温柔，我也可以教小代幻术哦，不过以小代的学习能力，自己也会很多，所以现在先完成模式吧，尤其是黛模式，我想小代是想让那位风见大人脸上出现笑容吧，真不愧是温柔的小代呢。”
　　诶诶诶！！如此温柔的永琳！！
　　书呆子超不习惯的说，话说怎么会忽然变得这么温柔，啊……四重存在。
　　书呆子仿佛明白了什么，对啊，既然永琳的性格也分开了，为了严格训练灵梦和魔理沙这两个无节操，自然是以更无节操的性格对待，也就是说，面前的永琳二号是没有一丝无节操，非常温柔善良的永琳咯？
　　书呆子此时异常的感动，如此温柔善良的永琳大人才是导师的第一选择啊。
　　“请务必今后多多指教了，永琳师傅。”
　　抓起了永琳的双手，书呆子都快感动哭了，有多久没出现在自己身边如此有节操的女性了，最近身边出现的有节操的女性都逐渐被灵梦带坏了，就算没灵梦的功劳也有魔理沙的苦劳。
　　这让自己何等的无奈啊！此时这样的温柔，成熟的女性，才是符合月之头脑这样尊贵身份的女性啊，书呆子大感动。
　　“啊啦啊啦……小代喜欢这样的啊……”微笑的声音却没有将书呆子的注意力给吸引，不远处响起惨叫声。
　　“那边是凶恶的合宿呢，我们这边先愉快的来讲解四个模式哦，而且小代，这边的强化也不轻松，多少要做好心理准备哦，如果受不了的话，我会让你的妻子进来给你打气的！”
　　噢噢噢噢！！！多么温柔的女性啊！！！！
　　多么好的师傅啊！！幸福啊，虽然纠结四重存在这个从二小姐那里借用的能力被永琳那么轻松的掌握……但是这个能力简直是对他来说最大的福音了，也就是说这一个月自己可以面对一个非常有节操的永琳啊！有比这个更令人开心的事情吗？
　　应该没有吧…………
　　不过强化方面确实也让书呆子感觉到原来自己这里也并非轻松。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－19 书呆子的四种模式
更新时间2013-1-13 17:02:39  字数：2871

　花落冢铃语－19书呆子的四种模式
　　既然那边已经开始了修行，自然伴随着远处少女的惨叫声，书呆子这边也开始了自己的战斗说明，而永琳稍微解释了一下四种书呆子一个月内学习的模式后，书呆子恍然大悟的表示理解了。
　　其实永琳给书呆子布置的四种模式【黑月】【不动】【黛】【破军】说白了，也就是书呆子以前的术式兵装的一种升华，把书呆子的术式兵装当成一种完整的模式来使用，将力量区分开，将本身强大的力量不被压抑而将所有的潜力爆发出来。
　　黑月为黑月暴王，将书呆子的负面感情以作为绝界的能量来强化绝界，并且不使用极限无想压制黑月暴王的威力，将黑月暴王的隔绝特性强化，也就造成绝对强大排斥效果的模式，无论攻击，防御都极其优异的强化模式。
　　不动为战术升华，是以极限无想为主，将自身的战斗方式进行提升，同时也提升把握战斗节奏，以自身不动，却将对方卷入自己的战斗节奏之中，魔法使的战斗是以自己华丽的魔法攻击将对方卷入自己的攻击节奏之中，简单的说就是控制战斗的节奏，魔法使根本不需要移动，如同移动炮台，根据对方的攻击进行反击，根据对方的行动进行攻击，所谓的闪避对高位的魔法使来说毫无意义，这就是不动，为了让书呆子不必要分心闪避。
　　破军则是以术式兵装雷天双壮，也就是雷鸣武装进行的一次完全的强化，毕竟第一次融合的术式兵装是雷属性，导致书呆子的灵魂偏向雷系，而破军模式的术式兵装的雷系填充，只是单纯将自身进行上位雷精灵化，而不再是像过去一样进行雷系大魔法的术式兵装，而是完全可以将雷系魔法如同呼吸一样随意使用的模式，简单的说就是让书呆子不是向上位雷精灵，而是向雷系精灵王的程度前进的模式。
　　黛模式，自然是以书呆子的人格，半妖少女黛作为神灵的方式对书呆子进行依凭，到时候，是黛操纵变幻后的书呆子的身体进行战斗……实际上也只是书呆子共享身体给黛的一种方式，延迟黛出现时间的同时，也是让战斗力比书呆子稍强一点的黛成为书呆子的底牌之一。
　　目前的四种模式是书呆子最熟悉，也最容易提高的。
　　毕竟内心的负面是书呆子重要的伏笔关键，黑月的力量，自然是源于结界术——绝界这个拒绝一切的结界，对于负面的感情，经常暴走的书呆子其实更加容易掌握，而并不需要用极限无想去压制。
　　不动是极限无想，书呆子最经常使用的状态，而自己的妻子明明是一位非常了不起的大魔导士级别的魔法使，最佳的战斗方式明明有，而书呆子却选择魔法剑士这个职业，其实以高位的魔法使来说，只要足够强，实际上魔法使与魔法剑士两种法师没有必要分的那么清。
　　黛模式，嘛，娘化了一整卷，还不熟悉，还有一个少女的人格，这个模式不好好掌握，简直没天理，当然……
　　破军更不用说了，叫这么好听的名字，而本身又是书呆子灵魂偏向的雷属性，只是把书呆子从上位雷精灵的强度提高到雷系精灵王的强度。
　　简单的说，就是把原本相当于大妖怪强度的雷精灵的书呆子，变为了完完全全远古大妖怪级别的雷系精灵王而已。
　　虽然这么说很简单，但是实际上确实如同永琳所说的，破军才是书呆子最难完成的模式，首先要成为精灵王级别，自然需要海量的能量，也就是所谓的魔力，如果书呆子拥有灵梦那么庞大的灵力，或者幽香百万分之一的妖力……都估计可以轻松晋级所谓的雷系精灵王。
　　但问题却是……书呆子的魔力一直是大问题，简单的说MP太少了，不够持久，就是这个不够持久，才会导致其实连同四种模式都会持久不足的原因。
　　毕竟书呆子的天赋虽强，但大多是在智力上，学习上，领悟上，自身的这个身体却是非常非常普通的人类，本来好不容易变成半妖了，现在又不属于半妖了，最多算半个不怕阳光的吸血鬼的同时，也是带了一点点魔气的半雷精灵吧。
　　各种乱七八糟的东西撮在一起，身体果然是大问题呢。
　　“呐，小代，感觉怎么样？”
　　“难受……”
　　为了感受自己的强拒，现在的书呆子泡在海里，四肢腕处绳索的另一端都绑着沉重的岩石，而岩石自然不可能浮于海面，所以四肢向下的书呆子却以这种样子保持与海面之上，实际上是他的背后浮于海面之上。
　　而这，就是利用拒绝的斥力施行的，虽然只是一小步，但终究是可以让此时虚弱的书呆子一边回味负面的感情，一边释放拒绝的力量，毕竟难受的感情也是负面的一种。
　　而且这四种模式反而算是最接近书呆子四种感情的本质吧，如今的书呆子的四个分身，属于自己的自己，贤者般的自己，狂气二小姐感染的眷属的自己，以及少女的自己。
　　嘛，说起来有些难为情，但是黑月（负面），不动（掌握），黛（少女），破军（正面）…………
　　这确实是最接近此时四重存在的四种不一样的自己的本质呢，不得不说永琳有些知道的太多了。
　　简直就像无所不知那样，自己的能力，自己能力的提高方式，自己能力的运用，展现……
　　……
　　……
　　“喂喂，这个犯规的手段。”魔理沙揉了揉自己的胸部，刚才打架，是的，确实是打架，并不是战斗，而是真正犯规，没有任何美感，纯粹地痞流氓一样的打架方式。
　　捏胸部，打脸，往脸上糊砖头，冲眼睛吐口水，用膝撞腹部，对着下yin处攻击，毫无节操，毫无所谓的大妖怪的气节的战斗。
　　“说什么呢，如果连这些都拦不住，这只能说你们这些小丫头就只有这种程度了吧……你以为是个人和你们战斗都会来的堂堂正正吗？”
　　战斗并不在乎卑鄙不卑鄙的，而且……
　　“我对你们的训练就是要改变你们那种对手也会持有一样敬意的想法，就算对方堂堂正正，你们也要堂堂正正，但是也必须学会如何防御这样的攻击，如果连这样的攻击都防御不住，我还是那句话，果然你们就连教育的必要都没有！！我的弟子很多……通过的也很多……而且最慢的也只用一个小时就习惯了……所以我才说，花了三十多分钟还没有掌握节奏的你们……果然弱爆了啊……”
　　永琳在内心里暗道，自然所谓的最慢一个小时是骗人的，应该说就连那个绵月依姬都花了一个周这个最速的时间才习惯自己的无赖战法。
　　实际上无赖战法并非是这种下流的战斗方式，而是用各种近乎无赖的手段扰乱对方把握战斗的节奏，所谓的战斗不过是把对方卷入自己的节奏之中的打斗，无论流氓不流氓，高贵不高贵，只要将对方的节奏打乱，让对方迎合自己的节奏，那么到时候，还不是自己把握节奏，想打哪打哪……
　　灵梦捏了捏骨折的手臂，倒吸着冷气，刚才就是不小心被永琳抓到，同时一板砖就这么不客气的把她的手臂打折了……
　　不得不说，这里可没有大结界的加持，大结界的不被伤害的结界似乎没有加持在自己身上，而且……自己的灵力与魔理沙的魔力都在被永琳丢出去的瞬间，就已经被封印到一定限制，也就是说，自己的灵力不足以像以前一样铺张浪费的使用，还得斤斤计较，切！
　　“我可要一个小时就把所谓的合理控制灵力的使用给熟悉了！！”
　　斤斤计较？合理使用？这对爱钱一族的博丽灵梦小姐来说不是很简单的事情吧，只要把那些灵力想象成金钱，就可以合理的使用了……
　　数分钟后，灵梦被永琳一个上勾拳打飞。“完全不用灵力是闹哪样啊！！”
　　K.O……
　　魔理沙看着灵梦被打飞，默默的心中在旁边旁白着，接着一脸凶神恶煞的永琳向着魔理沙冲来，而魔理沙二话没说，转身逃跑……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－20 特训的第一个小时的总结
更新时间2013-1-13 18:37:54  字数：3097

　花落冢铃语－20特训的第一个小时的总结
　　由于特训开始，书呆子由永琳（温柔姐姐型）负责进行能力的运用，以及模式的完成，展开了浮水训练，另一边永琳（女王姐姐型）负责进行实战的训练，从踏水，虚空瞬动，飞行，瞬动术都有进行，更有战斗的节奏掌握。
　　实际上，更多的是灵梦与魔理沙被永琳单方面的殴打，而永琳（女王）表示非常开心，无论是流氓杀法，还是无赖战法都许久没用出来了。
　　能这么痛快的拳拳到肉也是一种幸福啊……
　　至于红美铃离开了魔法别墅找到了兔子，嗯，名为铃仙的兔子，带着她进去了魔法别墅，同时身后也跟着一身护士装的蕾蒂。
　　毕竟说到负责照顾人，蕾蒂的话反而更适合呢。
　　等蕾蒂与铃仙跟着红美铃进入了魔法别墅里，哪怕已经很快了，但是仍然花费了5分钟的时间，而外界5分钟的时间自然是魔法别墅里已经经过了一个小时。
　　而此时躺在沙滩上两个看不出脸长怎么样的少女让蕾蒂与铃仙吞了吞口水，哇，打的太精彩了，东一块青，西一块紫的，下手真不留情，而且非常用力的把灵梦的肩膀给弄脱臼了。
　　非常干脆利落……
　　而体力的消耗，和拒绝之力的无法凝聚也让书呆子在此时结束了他的修行，当只是四肢发酸的书呆子来到躺在沙滩上的灵梦与魔理沙的身边。
　　见到她们的凄惨模样，不由的庆幸自己现在还没有实战……
　　不过貌似以后也有，想到这里，书呆子就开始有一种兔死狐悲的感觉。
　　“哟，华生，你没事吧。”
　　“我总觉得应该是我对你们问啊……”
　　一边的永琳（温柔）已经开始给灵梦脱臼的肩膀给重新接上去了，也不断释放治疗魔法，书呆子表示体内的魔力全部用光了，用不出治疗魔法，当帕秋莉也进入魔法别墅为受伤严重的灵梦与魔理沙使用木系的元素进行治疗后，魔理沙与灵梦完全满状态了。
　　“嗯……现在状态恢复是好，不过最好要这个时候加一堂理论课，总结一下第一次特训的这一个小时里的事情，这对提高有帮助，总结，吸收，对于自己不足的寻找，以此来改良……”
　　永琳（温柔）不愧是永琳（温柔），在一个临时的帐篷里，永琳开始对灵梦，魔理沙与书呆子进行说明。
　　“首先，你们觉得幽香大人的战斗风格有什么感想吗？”
　　“狂野……”
　　“乱来！”
　　“…………”
　　灵梦，魔理沙与书呆子逐一说出自己的感想，虽然书呆子只是沉默。
　　“嘛，确实狂野，乱来，但是问题是战斗时候战场的节奏……这可是重点，把对方拖入自己的战斗节奏是很重要的。幽香大人可是使用气场支配了你们的身体，你们和幽香大人战斗的时候，会闪避，会逃跑，对于幽香大人的畏惧，自然导致你们畏惧……的后退……这样你们就极其的被动。”
　　书呆子点了点头……而灵梦想到了什么。“也就是说，上次很弱的华生实际上是用他超弱的状态，夺走了支配战场节奏的幽香大人吧，等等，你说那个大妖怪在愤怒的时候居然会支配战场的节奏……难怪我使用那个都打的很被动。”
　　“是的，巫女小姐的情况是因为觉得幽香大人很强，强的过分，必须化为鬼神来战斗……就是因为这样，从巫女小姐的行为开始，一开始的节奏就落入了幽香大人的手中。”
　　“诶诶诶！！”灵梦大吃一惊，不过也确实，如果觉得对方强的过分，而自己必须使用王牌，一开始没有调整好状态就使用过强的状态，会因为不适应强弱的变幻，加上本身把对方当做可怕的对手来看待，战斗的时候自然小心翼翼的。
　　所谓自己的风格就从来都打不出来，像书呆子谨慎，快，疾的风格，像魔理沙爆发，华丽的风格，像灵梦强大，无敌的风格。
　　如果灵梦认为自己不是无敌的，怎么可能会可以赢幽香？
　　在大结界的保护下从未输过，天生拥有的强力，这样的博丽灵梦和人战斗，强大的直感，加上天赋，即使经验不足也依然可以击败大妖怪。
　　但这对于经验老道的大妖怪来说，并非难以击退，只是因为退治妖怪的巫女的威名让一些大妖怪非常被动。
　　这也是灵梦可以控制住以往战斗节奏的原因，不过灵梦本身没有注意到。
　　“这样啊……”
　　“魔法使小姐的话，魔法的威力很巨大，每一个魔法都相当于大魔法，甚至都极其接近传说中的极大魔法。”
　　“极大魔法？”书呆子歪着头？
　　“简单的说就是如同天灾般存在的魔法，摧毁一个城，一个国的威力的魔法，因为这种魔法足以将生命进行藐视，实际上会极大魔法的并不多，当然，极大魔法值得就是超强破坏力的魔法，是属于毁灭级的……大部分持有极大魔法的人都会避免使用这个魔法，毕竟一个极大魔法的威力，哪怕是最弱的极大魔法都不是数十个最强的大魔法可以媲美的。”
　　永琳（温柔）解释着，这让第一次听说极大魔法这种如同禁咒一样的存在的魔理沙与灵梦都有些迷糊。
　　而书呆子摸了摸头，不由的说道。“不愧是帕秋莉大人啊……”
　　治疗过魔理沙与灵梦的帕秋莉刚走进帐篷听到书呆子这句称赞就不由的脸红。
　　“哦？小代的这位妻子会极大魔法……”
　　“哼……就算是八意永琳大人……我也不会把自己的底牌透露出来的。”
　　确实以极大魔法的数量就能完全让魔法使这个级别产生质量的变换，掌握极大魔法的魔法使和没有掌握极大魔法的魔法使完全是两个层次的区别。
　　“…………”书呆子有些犹豫，不知道要不要询问。
　　“代止想知道吗？那好，我告诉你哦，我持有三个极大魔法，其中一种极大魔法为魔法武装，也就是代止你知道的贤者之石，代止提供给我的五彩石非常适合我呢，比起我过去收藏的虹之宝石更好呢……”
　　微笑的偏头，帕秋莉确实的将自己的底牌告之了，而永琳捂着头，正常来说，才不会有哪个魔法使把自己会极大魔法的事情广而告之，哪怕是亲人也不会告诉。
　　因为极大魔法代表着天灾，持有极大魔法的人，除了一方贤者，大魔导士外，是绝对不允许放在流浪魔法使身上的，像帕秋莉这样没有势力所属的魔法使持有极大魔法是违规的事情……毕竟一个灭城毁国级的魔法放在流浪魔法使家中，就相当于持有核弹的是一个流浪汉一样。
　　各国绝对是不允许这种存在的。
　　“啊，这个不用担心，我在不列颠皇家魔法使团里挂名的，不过不列颠都灭亡了，估计也算名存实亡，而且幻想乡也和外界不一样，何况又没有我用极大魔法的机会呢……”
　　帕秋莉虽然在微笑，但是永琳却和帕秋莉对着干。“虽然这么说，但是如果那一天书呆子如果受了重伤，估计你会冲太阳花田里丢一记极大魔法吧。”
　　“嗯，必须的。”虽然点了点头的帕秋莉笑的很甜，很软的模样，但是扑面而来的一股恐怖让书呆子缩了缩脖子……
　　而书呆子也明白了为什么连幽香这样的大妖怪面对帕秋莉的攻击会无法拿捏力量，如同永琳所说，幽香并非只会蛮力的妖怪，连战斗节奏这种小细节都能在发怒的情况下还能完全掌控，更别说对自己挥下的阳伞会因为偷袭而来的巨大火球而慌乱……
　　而实际上确实是幽香感觉到帕秋莉的力量的强大才导致巨大的力量反击回去而没有控制好，才造成帕秋莉的受伤，也因为帕秋莉仓促的为了救书呆子使用出了力量是那么的乱来……
　　两个仓促的偷袭与反击，造成的就是一场误会呢。
　　“总之帕秋莉大人，以后不许那么做了，吓死我了……”
　　书呆子可一直在为这件事而自责呢，虽然帕秋莉并不介意，或许该说帕秋莉会很自豪吧，自己为自己心爱的人死一次什么的。
　　“嘛，永琳大人，魔法方面，代止并不需要你的指点，这里的天赋因为太强了，所以我都没办法教他，不过……更确切的说代止可以自己领悟自己的魔法……而且此时要掌握的四种模式，也跟魔法没有最重要的关系吧。”
　　黑月是负面感情的运用，不动是代止领悟战斗节奏，正确的使用极限无想，黛模式只是为那个风见幽香开发的模式，破军只是书呆子雷系术式兵装的晋级版……
　　“确实呢，也就是说……让小代也加入实战就好了呢。”
　　“嗯，代止加油哦，我会全力为你支援的……”
　　书呆子瞬间无语了，而灵梦与魔理沙拍了拍书呆子的肩膀，露出了幸灾乐祸的笑容……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－21 触手模式？
更新时间2013-1-14 18:26:55  字数：2402

　花落冢铃语－21触手模式？
　　虽然书呆子也获得了实战特训的资格，不过此时的书呆子却还不具备参加实战的能力，毕竟需要实战控制战斗节奏的自然是不动，而且不动的节奏并不一定要和永琳进行实战，也可以是书呆子与帕秋莉进行魔法对战，毕竟本来不动就是以极限无想升华极限的一种辅助战斗的模式。
　　而对书呆子来说，现在最需要完成的是模式【黛】，其次是【黑月】，因为书呆子体内蕴含着大量的负面感情，虽然已经有大部分被黛取走作为完善人格的感情材料给吸收了，但是却仍然不断产生，不过这一次却不需要书呆子来压制。
　　毕竟以前压制这下负面感情的是书呆子一个人，而现在书呆子不是一个人在战斗，虽然不能说与那位半妖少女黛心意相通，但是至少这种为了某个人而活下去的心情还是一样的。
　　书呆子可以为帕秋莉去死，也可以为帕秋莉而活，而黛，她也会为幽香去死，也会为幽香而活。
　　所以说，除了性格上有些不同，大部分上的感觉，书呆子与黛确实像。
　　就算书呆子变成了黛，被黛取代，实际上变化也不一定太大，当然，黛是完全的幽香控主义，毕竟诞生的原因是因为幽香，出生的目的是因为幽香。
　　而她也是因为对幽香的执念而变成妖怪的。
　　如同付丧神一样的存在，半妖少女黛以思念和记忆的片段成为了为幽香而存在的妖怪，成为了书呆子的另一个人格，另一个精神。
　　公用一个身体，一个灵魂的两个人。
　　而那些大量的负面感情，虽然书呆子肯定不是属于他自己的，但是仍然是他体内存在的大量负面感情，而对这些负面感情，幽鬼与黛都瞒着他，书呆子也知道现在自己并不具有资格。
　　实际上书呆子现在去触及那个地方的秘密，只会被瞬杀，如潘多拉之盒一样，只不过是隐约已经知道里面藏着什么的潘多拉魔盒。
　　作为黑月的能量的负面感情，一般人反而期待负面感情越来越多吧，不过书呆子体内的是十几人份的强大负面感情，每一个人的负面感情都极其的庞大，带着众多的不甘而存在的负面感情。
　　黑月会因为负面的感情越多而越强，而越不好控制，不过永琳有办法，如果接受这些负面的感情就很容易操纵黑月，而且不需要把黑月完全完成，只需要完成10%，这也是永琳制定的目标。
　　实际上永琳也判断了书呆子只能完成黑月10%的程度。
　　这也是书呆子现在的极限，书呆子缺少大量的基础，但是哪怕拿一个月时间给书呆子弥补基础又如何？基础这种东西是长年累月累计下来的。
　　像永琳，她都不记得自己累计下来最基础的东西累计了多少万年，而且现在每天仍然有进行热身，为了避免身体生锈。
　　这样的情况下，来幻想乡一年左右的书呆子最大的问题暴露了，最初的书呆子只是个普通的少年，并不喜欢运动，不喜欢体术，所以选择魔法，不过因为魔法剑士这个职业前期的优势，所以书呆子把魔法使这个职业给彻底误会了。
　　体术归体术，自身的运动能力只是为了更好的运用魔法，但是魔法才是本身的。
　　魔力虽然是书呆子的短处，但是书呆子持有着精灵之书，直接以那本书与一位上位的精灵签订个终身契约不就好了吗？可以接住精灵的灵力来弥补书呆子最大的缺点——缺魔。
　　当然，布置一些魔法阵，以依靠补魔的方式从帕秋莉身上榨取魔力也是可以啊。
　　以永琳的视角来看，帕秋莉完全不介意吧，连生命都会为书呆子牺牲了，怎么会在意那些魔力。
　　不过永琳并不知道，就是因为这样，所以书呆子不会做，帕秋莉能做也不会去做……
　　如果不是靠自己的努力来保护帕秋莉，那么连比使用偷吃步这种作弊的方法的自己都比不上。
　　帕秋莉已经为自己付出够多了，一颗心的重量，至今让书呆子有些害怕。
　　他承担不起，他不觉得的自己哪里好，性格不够温柔，有些家务做的不好，脑筋有些死，人也有些笨拙，经常发呆，为了做某件事把周围的事情给忽视。
　　人际关系实际上处理不太好……容易被胸部比较大，符合姐姐属性的女性给吸引走。
　　虽然书呆子不知道为什么自己对姐系情有独钟，似乎来到幻想乡之后，这种感觉自己的本质是一个彻底的绅士姐控什么的也让书呆子对帕秋莉十分的抱歉。
　　而且自己的初恋对象还是一位人妻（蕾？）。
　　把人家的心都收下了的自己，还能再让帕秋莉为自己付出吗？明明应该是自己为帕秋莉付出才是……
　　“小代，要认真的操纵哦，那些都变成奇怪的东西了。”
　　永琳的话将闭上眼睛集中精神的书呆子给弄愣了一下，结果变幻不断的影子瞬间平稳了下去。
　　书呆子有一个黑鼓大兔的模式，是利用影子进行移动的能力，也算是借助一点负面感情的模式。
　　而负面感情是属于黑暗，自然可以把它作为操纵影魔法的能量的一种。
　　而在影子上覆盖拒绝之力，实际上也是非常适合作为操纵拒绝之力的一种方式，虽然永琳对于普通的人类怎么可能会蕴含十几个人，甚至可以说上是数十人份庞大的负面感情有些奇怪，更对书呆子产生拒绝之力的原因感到荒谬。
　　因为越幸福，就越害怕失去幸福，拒绝造成这些幸福失去的事，人，又害怕太幸福的自己在失去幸福后的崩坏，而拒绝幸福，却不断沉沦。
　　就这样不断混乱下，以暗之魔法为中心，拒绝之力被负面的感情引导出来，在结界术完成了以拒绝的内心肃清周围的一切，隔绝一切的结界——绝界之后。
　　拒绝之力这种比较稀有的特性就出现在书呆子的身上了。
　　实际上书呆子的这种拒绝之力如果有相当强力的使用方式的话，估计成为衍变成拒绝现实，现象的一种侵犯神领域的技能。
　　当然要有这种方式，还需要一些非常必须的元素。
　　比如一些稀有的特性，或者异常性。
　　这些此时的书呆子都不具备，所以无法衍变呢，这倒是有些可惜，如果书呆子掌握这种能力，估计对幽香模式也有比较好一点的设计方式。
　　“总之，小代，加油哦～”
　　这么温柔的永琳真不让人习惯啊……书呆子叹了一口气，继续集中精神，根据永琳的要求，将黑月暴王模式的攻击模式从黑色的荆棘全部改编成黑色的长带。
　　这种黑带适合切开……以及贴身包裹……一条条缎带一样的触手就是今后黑月暴王可以使用的方式攻击。
　　将一切隔绝，切开……又或者利用强大斥力进行束缚，而束缚的使用方式又是书呆子钟爱的，别误会，这里不是说书呆子有什么捆绑兴趣，虽然确实有那么一点……不过重要的是这种攻击方式不会让人受伤，而且自己也不太容易受伤。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－22 触手对战
更新时间2013-1-14 19:10:27  字数：2102

　花落冢铃语－22触手对战
　　在书呆子用力的声音中，脚下的影子总算凝聚了两条黑色的带状触手，书呆子仿佛松了一口气，不用极限无想的情况下，居然也能操纵拒绝之力，这是以前没考虑过的。
　　此时的脑袋里全部是因为拒绝之力影响，充斥着拒绝的念头，将面前的全部隔绝开，不让对方靠近，十分孤僻的念头。
　　不过一但结束术式，就会消散，或着被黛给全部吸收了。
　　所以才说，现在的术式或许威力比以前更强，当然是指束缚人之类的威力，比以前更迅速，如同手臂一样束缚住对方。
　　“嗯……那么小代，让我们来进行第一次黑月的能力测试吧，用你的黑带将我的衣服隔开吧。”
　　永琳挺了挺胸部，几根手指抵在胸口上，一脸绯红的表情给此时的永琳添了几分魅力，不得不说，这货不是永琳，这货不是永琳…………
　　不远处又响起了灵梦与魔理沙的惨叫，书呆子不得不承认，面前的永琳还是真的永琳的话，才一本满足啊……
　　虽然也有一点点小小的呆然，无节操就是了。
　　不过这种程度完全比以前的无节操好色医师要好上太多了吧，完全是两个人啊，好吧，就差不多是两个人了。
　　此时红蓝比基尼的泳装的永琳白皙的双臂上缠绕上了两条丝带，永琳有些害羞的手按在腹部上，一条红蓝色的丝巾将永琳的下身包围了起来。
　　有些害羞的她双手不安份的在身上游走。“那个，作为年长的女性，确实皮肤的年龄比不上小代的妻子，引不起小代的兴趣这一点，也是知道的……”
　　“诶……”
　　书呆子会说这个时候的永琳和那个时候的紫一样很萌吗？
　　“那个，一般男性与女性进行对练，为了调动男性的热情，女性都会以自己的身体一部分作为诱饵……来调动男性的欲望吧，不如说追逐，让男性用双手碰自己身体的任何部位，以此提高男性的动力……所以……我也想以这样的方式让小代更有干劲。”
　　说到这里，永琳有些泄气。“只是年长的我似乎不具有小代妻子那样的魅力，似乎没有办法合理的调动小代的热情，那个……这个……作为师傅来说……有些太失败了。”
　　说到这里，永琳的眼睛里似乎蒙上了一层水雾，在旁边观望的帕秋莉的脑袋上立刻挂起了一颗大汗。
　　而女性的泪水自然是克制书呆子的东西之一，书呆子瞬间就慌了。
　　“等等，永琳大人，您别这样，您非常具有魅力的，真的，您的皮肤好光滑啊，如果我是充满欲望的男性的话，估计一定会沦陷在永琳大人的魅力之下的。”
　　书呆子慌乱的表情让帕秋莉有些小小的涌出一丝腹黑的心情。
　　不过由于书呆子慌乱的样子太可怕了，帕秋莉也有一种流鼻血的冲动呢。
　　此时的书呆子总算把抹掉泪水的永琳给安抚好了，书呆子也再一次为这种女性感觉到累……
　　“嗯，我要进攻了哦……小代。”貌似没有什么热情的永琳。
　　“…………”
　　书呆子现在都不想去询问永琳为什么会操纵丝带进行攻击了，反正对永琳来说，这个并非困难的事情，话说自己都还不会很轻易操纵黑带攻击吧。
　　虽然永琳故意操纵丝带的攻击是为了让书呆子习惯，学习，以及了解丝带的攻击方式之类的。
　　话说，永琳自己没有热情，没有干劲真的没问题吗？
　　那个飘过来的丝带都被吹过沙滩的海风给吹走了啊……书呆子脑袋上一阵汗水，自己操纵的黑带三两下的与那个丝带进行对战，互相拍，互相缠绕，捕捉。
　　为了避免被抓住而闪避的操纵，虽然一开始书呆子很笨拙，但是很快就掌握了要领，毕竟那是拒绝之力凝聚的黑色带状。
　　那毕竟是如同自己身体的一部分，如手脚一样很快就的可以进行操纵了，不过这只不过是非常初级的使用方式，毕竟拒绝之力的附着太混乱了……一点都不具有弹开缠绕上来的丝带的能力。
　　虽然永琳毫无干劲，三两下的被书呆子打败了，书呆子抱着头，对于今天的修行完全没有顺利进行感觉到头疼。
　　而另一边，全身受伤的灵梦与魔理沙又被送上帐篷里进行治疗……
　　这边的永琳与另一边的永琳汇合成了永琳本体，而书呆子此时却抱着膝盖坐在海滩边，毕竟作为修行，第一天就这么结束了，虽然只是这个空间里的一天，外界不过两个小时而已，只是所谓修行时间是白天到晚上将近十多个小时的修行，剩下的时间进行休息………
　　现在外界才过一个小时多，而在这个海滩内的岛上，帕秋莉用炼金术制造出了属于她和书呆子的木屋。
　　书呆子也有了休息的地方，不过脸却很红，作为帕秋莉的丈夫，他可是很容易猜测出自己最深爱的妻子的想法呢。
　　书呆子此时脸红的还在海边进行着黑带的操作实验，为了让这些黑带真的如手臂一样灵魂，将精神扩散出去，不断使用。
　　一边的帕秋莉脸红的呆在木屋里……而在海滩附近建造了木屋，帐篷的永琳开始做了药膳……
　　在吃完晚饭之后，第一天的修行正式结束，大家都开始去休息了，而书呆子却在海面上散着步，并非用魔力在海面上展开，以支撑自己的身体，这种踏水并不是书呆子此时站于海面的真相。
　　此时的书呆子只穿着一条泳裤，却穿着奇怪的黑靴，而这个黑靴就是黑色带状的【黑月】模式缠绕双腿化为的一种形态。
　　闭上了眼睛的书呆子用这种方式飞舞在空中，拒绝向下………对下方的空气产生斥力就飞了起来……
　　然后一想到一会可能来的事情，书呆子的脸一红，就这么掉进海里了。
　　不得不说，男孩子果然某种程度上本能是H的啊……就算是书呆子也不例外的说，毕竟是正值青春期的男孩子，对于尝过禁果，而且妻子就在身边……
　　这种情况怎么可能不做呢？书呆子越想越觉得脸红，泡在海里让自己冷静……嗯，至于晚上会发生什么？这种事情还需要细细讲解么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－23 凶化合宿结束
更新时间2013-1-15 19:06:43  字数：2403

　花落冢铃语－23凶化合宿结束
　　接下来的几天，修行难度一瞬间提高，对于实战训练那边来说，可谓是让灵梦与魔理沙惨叫连连，连远在一边进行模式完成的书呆子都不禁同情而不忍。
　　不过考虑到对方和永琳做的交易，姑且还是无视那两个大无节操吧。
　　反正进行的修行都是差不多的，当书呆子的模式大部分都完成到永琳布置的要求线上之后，在魔法别墅的空间里已经过了差不多一个月了。
　　而灵梦与魔理沙两个人的修行也结束了，虽然缠绕着许多绷带，但是感觉她们比以前更加的精神，也……更加的无节操？
　　当永琳（女王）说出她把自己全部的技艺和无节操都传给灵梦与魔理沙之后，书呆子更是压力的抱着头。
　　师傅领进门，修行看个人，以后她们的强化方向都由她们自己来决定，对此书呆子压力更大，两个完全如收进刀鞘里的武士刀一样的感觉让书呆子真心压力。
　　自己似乎一下子被这两位挚友直接甩下来了。
　　“哎——”看到书呆子叹气，脸微红的帕秋莉白了一眼对她挤眉弄眼的蕾蒂，然后对书呆子的行为发出了疑问。
　　“怎么了？代止。”
　　“没什么，只是感觉自己很弱啊，一下子又被甩开了。”
　　“这……怎么可能，小代，你很强哦，一定都不比巫女小姐与魔法使小姐弱多少啦，刚好这个是魔法结束内，巫女小姐不会受到大结界的加持，那么你们来比一次吧，反正这里一天，外界才两小时，所以，干脆三个人，轮流战斗，打上三天再出去？”
　　“这倒是无所谓啦，会不会被说很拖时间啊。”书呆子食指刮了刮脸颊。
　　“嘛，连重要的修行时间都一笔带过了，还想怎么样，我还想早点结束，回房间好好休息呢，三十天哦，陪了你们三十天，我都头疼了。”
　　好吧，融合在一起的永琳果然没有之前的永琳（温柔姐姐）的风采，不得不说，果然还是永琳姐姐比较好吧，这个无节操的永琳师傅，还是找个时间退出师门好了。
　　也就是说，为了庆祝凶化合宿，作为强化了三位主人公实力的修行篇终于结束了，虽然三个人都没啥时间感，毕竟之后的训练都是训练到虚脱入睡的，偶尔不虚脱的书呆子也在帕秋莉，咳咳……
　　总之……三个人都在每天充实的修行，和小日子里度过了三十天，所以特别没啥时间感也是很正常的事情。
　　修行后的总结篇，最好的方式是以实战为主，自然为了让魔理沙做参考，所以第一战由书呆子VS灵梦。
　　由BUG来VS论外。
　　不过实际上在魔法别墅里，估计灵梦与书呆子都处于普通状态。
　　而且书呆子也脱离了不胜模式带来的影响，现在的书呆子很强哦，作为教导了书呆子的永琳自然有着永琳（温柔姐姐）的记忆，别看书呆子那副模样。
　　一副弱不禁风的样子，一副老好人摸着后脑勺苦笑无奈而顺从的受样，一副任逆推的模样，但实际上真想对书呆子进行那样的行为，还是十分困难的。
　　尤其是书呆子此时那黑色直长的形象，别看又整回来了，根据毛发定律，当毛发那啥的时候，战斗力会呈比的增长。
　　而且永琳是知道的，别看书呆子那副模样，你以为书呆子娘了一点，受了一点就以为书呆子的属性真的就受了吗？
　　人家是疼妻子疼到自己故意受的，实际上完全是个腹黑和攻啊。
　　姑且人家私生活的体位和次数就不在这里曝光了……
　　“永琳大人，一会一定杀了你。”额头上冒着红色十字路，无奈叹息的书呆子脚踏在了海面上，在海面上散着步。
　　不用一丝多余的力量，而且并没有散发着魔力，魔力并没有使用。
　　这让使用在海面上进行踏水的灵梦有些吃惊，灵梦可是在斤斤计算着灵力踏在海面上，而且对灵力的操纵也不像以前那么稚嫩了。
　　非常恰到好处的量，节约下来的灵力，以及不再浪费的灵力，灵梦本身的实力就会这样提升，将修行完的知识吸收，灵梦对于自己技法的领悟也提高了一层，威力自然不同以前。
　　对此书呆子很没有底……估计灵梦不好对付啊。
　　自己真的没问题吗？书呆子不由的没信心，老实说，疼痛伴随着成长，每天听着灵梦与魔理沙痛苦的惨叫，也让书呆子十分担心的灵梦与魔理沙有没有被永琳玩坏，但仍然清楚，灵梦与魔理沙的实力一定以惊人的程度成长。
　　而像自己，每天完成定额的量的理论完成和模式完成，有的时候还有体力的晚上，还和自己的妻子帕秋莉·诺蕾姬进行直连。
　　（脸红）
　　“这样的情况，自己真的可以比努力过的灵梦和魔理沙强吗？”
　　当灵梦使用瞬动术从原地消失，书呆子这一愣神的功夫，灵梦就已经出现在了书呆子的后面，而一身巫女装也瞬间变成红白的比基尼泳装。
　　先不吐槽她什么时候从永琳那里学来一键换装这种技能，当绕到书呆子身后处于半空中的灵梦横扫过来的脚蕴含着灵力就非常的充足。
　　而且附着的量基本上卡在了脚上所能蕴含的极限上，如果再多，那些多余的灵力就会散在空中，从而浪费，因此永琳对灵梦的修行，实际上已经满足了要求，灵梦确实经过了凶化合宿完成了对灵力使用量的掌握。
　　作为巫女的封印术虽然没有提高，但是可以如此轻松的操纵灵力，自然也是……
　　基础提高了，整体也跟着提高了。
　　对此，书呆子心底没有底了，因为这三十天的训练，他本身还想完成永琳布置的高度，但是拼命进行，也确实如同永琳所说的。
　　黑月——10%
　　不动——10%
　　黛———30%
　　破军——1%
　　这就是四种模式拼命修行，晚上休息时间还加班加点的在练习的结果，有的时候连续两天两夜通宵进行的特训，却仍然是这样的结果。
　　仿佛一切都被永琳预料了一样。
　　那么书呆子与灵梦的战斗，永琳是否又会预料到呢？
　　虽然从善良的永琳姐姐那里学了一点读心术，不过书呆子还是不习惯使用，捂着头有些压力……
　　而灵梦白皙的脚掌已经从书呆子的右侧扫在了书呆子的脸上，背对着灵梦的书呆子的右脸结实的中了灵梦的一脚。
　　而书呆子的左侧立刻爆起了水浪，从灵梦右脚扫过来的冲击，都将平静的海面掀起了一个不小的浪头。
　　这让海滩上围观中的帕秋莉不由担心的心里一揪，虽然不能阻止书呆子这么拼命的修行力量，但是作为妻子，果然不希望自己的丈夫受那么点伤。
　　即使书呆子想以为帕秋莉受伤这件事而自豪，帕秋莉也以可以为书呆子牺牲而自豪，但是果然交换角度想想，不想看书呆子受伤啊。
　　哪怕让书呆子受伤的是书呆子的挚友也不想…………
　　踢出一脚的灵梦此时表情有些精彩，她想不到这么容易就踢中了，但是奇怪的是踢中的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－24 【黑月】
更新时间2013-1-15 19:39:57  字数：2266

　花落冢铃语－24【黑月】
　　书呆子就站在海面上，一动不动，左侧那汹涌起来的浪花是灵梦一击掀起的冲击，但是居然连书呆子移动一步都做不到。
　　哪怕刚才的攻击只是灵梦作为试探的攻击，却仍然不由的有些受伤。
　　当遮盖着书呆子身影的水汽散去，出现在众人面前，那白皙的脚背贴在了一个黑色的膜上，而这个黑色的膜仿佛与书呆子的脸融合在一起，不，是贴在了书呆子的脸上一样。
　　覆盖在书呆子右脸上，几乎遮住了书呆子半边的脸，以及沿着书呆子的右脸覆盖在右眼之下的区域。
　　【黑月】
　　这个技能的存在实际上就是黑月暴王，这个由书呆子的暗之魔法进行的魔法填充的术式兵装。
　　书呆子的暗之魔法是将一切强，弱，善，恶都可以进行填充的魔法，实际上这个魔法理论为什么有比较完整的出现在帕秋莉的图书馆之中，也确实只能算是巧合。
　　而巧合的是太适合书呆子了。
　　暗之魔法本身就是根据负面感情越大，越能发挥威力的一种魔装。
　　而奇妙的是书呆子的负面感情，光是他一个人会因为太过幸福而产生的负面感情就庞大了，而书呆子内心那一片由黑色的负面感情组成的海洋，更是大到无边无际。
　　这种情况下，暗之魔法的威力能不强才怪。
　　再加上术式兵装——黑月暴王所填充的魔法是结界术里比较深沉的一个结界【绝界】。
　　最初的如同黑色的火焰覆盖在一个黑色的球体之上，这个绝界本来可以算是一个极其大威力的魔法，但是书呆子却非常轻易的学会。
　　就像自己本身就会这样的结界术一样，而且还经常使用，就像本能一样。
　　所以学习起来，非常的轻松……
　　绝界是隔绝，是拒绝，它的存在是将自己封闭起来，拒绝周围的一切，所以其他人无法靠近绝界，靠近绝界的都会被吞去，抹去。
　　从而这个世界里消失，并且被拒绝。
　　那漆黑色混沌的世界，象征着庞大的拒绝的力量。
　　而这拒绝的力量，又可以作用于强大的排斥力上，而书呆子的【黑月】，在没有暴王两个字之后，确实没有了如荆棘一样的攻击手段，也不再具备恐怖的里装黑龙的那一击足以在幻想乡的大结界上开洞的攻击力。
　　有的只有无与伦比的近乎于不被抵挡的攻击，和不被击破的防御。
　　就连那位永琳都试过以自己的攻击力，除非用取巧的手段，不然，正面是很难突破【黑月】的攻击与防御的。
　　如同曾经狱炎炼我的术式兵装一样，强化了攻击与防御，此时的书呆子除了右脸覆盖着那一点黑色之外，其他地方并没有多少变幻，但是无疑，他比以前强的不是一点两点。
　　当强大的排斥力从灵梦的脚底闯开，灵梦整个人被推开，也有些发愣。
　　“诶？”
　　发出的惊讶声不能弥补灵梦的吃惊，实际上周围的人也十分的吃惊，只有永琳知道是这个结果。
　　或许说，不是这个结果才奇怪吧。
　　以书呆子的天赋，第一年可是使用了偷吃步的方式，虽然基础确实空缺了十分的多，但是没有这样的实力才真的奇怪，现在正确的将偷吃步习得的技能更整理上，之后再给书呆子弥补上基础，也足够了。
　　这种该怎么说呢？
　　一些人建造房子，为了打基础，所以不断加固基础，这样的话，牢固的基础上可以建造非常高的房子。
　　而书呆子的偷吃步就是属于，完全不打基础，只直接把房子加固起来，建高起来，因为基础不稳，自然会塌掉，而再一次进行累高，自然会比上一次进行的要好，毕竟有了一次经验。
　　而且用的时间更少……
　　当然，这也是有永琳这样的名师，才能让书呆子第二次偷吃步获得的力量达到了曾经自己也曾达到的水平，而且还能事后弥补基础的模式。
　　书呆子也在发愣，他只是想抬起手防御灵梦的攻击，将魔力附着在手臂上，并且在脸附近展开对冲击的障壁。
　　但是奇怪的是自己却诡异的觉得那样的方法挡不住，而且也觉得不必要那样，实际操纵的或许不是手吧，是一条黑色的带子。
　　当书呆子的右脸覆盖的黑色从书呆子的脸上剥离，也使用一键换装的书呆子白皙的右手臂上缠绕着黑色的带子。
　　巴掌宽的黑带，是书呆子【黑月】的具现模式，如同刀具一样可以用来切割，如坚韧的防御的可以当成包裹身体的护具。
　　因为那是如同自己身体的一部分，所以那些并不会对自己产生效果，拒绝的是周围的现象。
　　所以来自外界的攻击，拒绝掉……
　　因为对两侧的排斥力，可以让它变成不被阻止，无坚不摧的利刃，所以所谓的魔法障壁在这黑色的带子面前也如同虚设。
　　是的，这种状态的书呆子，除非对方用数十倍于那个黑带的能量去抵消，去中和，不然目前找不到在正面克制书呆子这种状态的方法。
　　不过问题是虽然黑带可以延伸，可以扩大，但实际上能操纵的黑带的数量却成了书呆子的极限。
　　毕竟过多的负面感情，也不是书呆子这样目前可以操纵的，因此现在的书呆子可以操纵的触手，咳咳，黑带只有四根。
　　攻击范围也没以前大，但是却代表着书呆子可以操纵这些每条黑带不过一平方米的面积的量。
　　四根也就代表着黑带总共算四平方米，无论是攻击长度，和攻击范围，也从以前的不限制，变为了现在的十五米左右，但是这样的限制却使书呆子并没有以前那样的难受，那种力量需要压抑的古怪感觉。
　　连极限无想都不需要的书呆子，完完全全的控制着少量的黑带，少量的负面感情，完完全全的支配，将负面感情为主的绝界的术式兵装的新模式【黑月】给完美的操纵。
　　以中心为主，那半径十五米的领域，宛如黑色的触手带可以攻击的一切范围，这就是书呆子现在绝对的防御与绝对的攻击的【黑月】。
　　“现在的小代，别看【黑月】模式使用负面的感情更少，基本上不动用那些负面感情，但是实际上这样的小代，很强哦……”
　　永琳在帕秋莉的耳边，肯定是说道。
　　“以小代现在的实力，除非在外面的世界，或者那边的巫女小姐使用庞大的灵力来碾压，不然她根本不会对小代进行任何实质性的伤害……”
　　【黑月】
　　书呆子仿佛明白了这个模式的含义，摸了摸后脑勺有些难为情。
　　“会不会做过呢……”
　　此时的灵梦身边漂浮着八个阴阳玉，四个黑白双色，四个红白双色。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－25 双重掌握
更新时间2013-1-16 19:49:51  字数：2066

　花落冢铃语－25双重掌握
　　灵梦已经与书呆子交手数回合了，操纵阴阳玉如自己手臂一样，不断对书呆子的要害，甚至死角进行攻击，却仍然无法对书呆子造成一点有效的攻击。
　　战斗的节奏从一开始就被书呆子夺走，不得不说【黑月】模式下的书呆子，无论攻防都做得滴水不漏，也确实如同永琳所说的，书呆子的赢面很大。
　　是的，以书呆子来说，书呆子的【黑月】的防御力并非纯粹的防御力，是以斥力进行防御，造成对方的攻击完全会被强大的斥力给弹开，或者反射回去。
　　如同一方通行一样无解的方式，而且就算你向后退，利用那一瞬间反射的力量进行木原神拳也没用，因为书呆子的反射只是排斥，无法被反射的力量给反射回去。
　　明明是向四周扩散的排斥，又如何利用排斥之力进行反击？
　　而且排斥之力的拒绝方式也有不同的使用方法。
　　比如拒绝开周围的事物，就是将周围的事物给排斥开。
　　比如向这个事物所在的位置进行拒绝，就是让自身被拒绝的斥力退开。
　　一种是推开周围的一切，一种是被某一种给推动。
　　毕竟拒绝自然是封锁自己，逃避也是封锁的一种方式，利用斥力浮于水面，就是逃避的方式之一。
　　而用斥力推开水面，那些水就无法靠近书呆子，那么自然退开的液体就会不断扩大。
　　使用【黑月】的斥力，拒绝掉周围的事物，那么站在海面上的书呆子就会沉入海中，不过事实上是那些海水无法靠近书呆子开启拒绝的范围，而无法浮在海面上。
　　使用【黑月】的斥力，拒绝靠近事物，那么站在海面的书呆子把斥力覆盖在脚上，拒绝靠近海面，自然不会沉下去，这就是斥力的两种使用。
　　此时的书呆子站在海面上，自然是斥力的第二种使用方式，而书呆子让灵梦的攻击全部无效化的方式也自然是斥力的第一种使用方式。
　　黑月的训练从第一天就开始，让书呆子了解黑月的拒绝的斥力的使用方式。
　　毕竟拒绝的拒绝除了斥力之力，还有拒绝掉事物，使事物消失的能力，而这并非是书呆子愿意的存在，不过书呆子也会就是了。
　　比如此时的灵梦，八颗阴阳玉从书呆子的正面聚集突破……
　　完全打算利用八颗灵力具象化的阴阳玉消磨掉书呆子的拒绝之力的具象化的黑带。
　　“不过太甜了。”永琳在海滩边上如此判断的。
　　书呆子虽然运用的是拒绝之力的两种变化，但是面对这样的攻击不躲闪，不反击，不吞噬。
　　“大黑月！”
　　漆黑的带子在书呆子的向前举起的双手面前化为了圆形的圆月，而撞上来的八颗阴阳玉如同进入黑色的湖水一样，在黑色的圆月表面激荡起涟漪后，消失在了黑色的圆月里……
　　同时灵梦与具象化的阴阳玉的联系彻底消失了。
　　“喂喂喂，这个作弊的方式。”
　　书呆子不由的摸了摸后脑勺，有些害羞，是的这种攻击方式就是因为太BUG了，才让永琳更加震惊蕴藏在书呆子体内的宝物。
　　那些被永琳称呼为宝物的无限的潜力。
　　“不过华生，你也太甜了。”
　　“嗯？”
　　书呆子有些一愣，而此时的灵梦毫无征兆的出现在了书呆子的后背。
　　“亚空穴？”
　　“是哦～”
　　作为友人，灵梦与书呆子都经常把自己的招式曝光给对方，毕竟互相切磋，对于对方使用的一些很厉害的技能感觉到吃惊，就像新开发模式【黑月】，书呆子也并不记得用灵梦不熟悉的技能来攻击灵梦，大部分是处于被动让灵梦来熟悉一样【黑月】的特性。
　　当然，这也和书呆子是慢热型有关。
　　书呆子的黑带在面前化为了大黑月，几乎用上了四条黑带的全部面积才覆盖住了八颗阴阳玉的全部攻击，自然不像刚才那样可以将灵梦的攻击给排斥回去。
　　光滑的脚掌印在了穿着海滩衫的后背上，柔软的触感立刻传递来惊人的力量，将书呆子整个人给掀了一个跟头……
　　但是很奇怪，总感觉有什么不对劲的地方。
　　“哦，是这样啊……”
　　书呆子在空中一翻平稳的落在海面上，接着一阵混乱的水爆声，书呆子脚下的海面如同沸腾的开水一样，不断冒着气泡和水柱。
　　“这……你把我附加的灵力全部引导到脚下去了？不是吧，你什么学的这个……”
　　书呆子刮了刮脸，不由的脸红道。“永琳大人教的，她说这个可能会对另一个永琳大人教出来的你们有一些克制。”
　　噗……
　　永琳本身也确实回忆起这个记忆，然后魔理沙与灵梦都喷了，帕秋莉与蕾蒂都憋着气，一边的红美铃直接抱着肚子不顾形象的大笑了起来。
　　两个永琳教导弟子，一边是悲痛的惨叫和记忆，学习了将灵力附着，同时还有将灵力打入对方体内，从而引起对方体内技能紊乱，无法控制身体的这种技巧。
　　好不容易学的，结果对方居然有着将对方打过来的灵力引渡到脚底散出的这种反击技能。
　　这叫什么？
　　“师傅，华生还小灶，不公平啊！”
　　“是啊，永琳师傅，阿止用这种技能真不公平。”
　　本来书呆子赢面就大了，而且还有这样专门克制的技能，真心的欺负人呢。
　　“好啦好啦，小代，刚才的那一个技巧就暂时封印吧，别欺负巫女小姐她们。”
　　书呆子叹了一口气，毕竟灵梦与魔理沙修行了就是这样的技巧。
　　如果自己用这样的方法确实欺负灵梦，不过好吧，果然还是用用那个吧。
　　书呆子可不会对灵梦手下留情，毕竟那个无节操，不教训一下，对方一定会得寸进尺的，必须要让对方知道自己的厉害。
　　左手【黑月】
　　右手【不动】
　　双重掌握，术式兵装——【不动黑月】！！
　　书呆子坏笑着，漆黑色的魔法凝结块与纯粹透明色的魔法凝结块在书呆子的双手中凝聚……不会被自己的术式兵装吞噬。
　　四种模式最重要的双重填充，就是如今书呆子要展现给灵梦看的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－26 【不动黑月】
更新时间2013-1-30 9:48:07  字数：2719

　花落冢铃语－26【不动黑月】
　　一瞬间倒立起来的黑发，书呆子进行了双重模式的填充，术式兵装的暗之魔法就是将无论是强，弱等其他进行转换如同神秘的变身魔法一样。
　　此时的书呆子平静的站在海面之上，平静的表情出现在了他的脸上，比起刚才有些迷惘的表情，现在的表情平和，与刚才对于自己力量的不自信相比，完全不同。
　　气场的变化让身边漂浮着阴阳玉的灵梦最直接的一颤。
　　“不愧是华生，很厉害哦～”
　　多少见过几次的技巧，此时的感觉却……
　　话说，书呆子此时的模式除了气场的感觉外，有哪里和刚才有区别吗？
　　毕竟作为【不动】这个以极限无限为主制造出来的辅助模式，实际上以【不动】复合其他模式，基本上变化都没有多少，主要是使用的技巧的方式。
　　毕竟【极限无想】这个存在可是为了让自己不再多想，不再进行多余的想象。
　　灵梦后退了一步。
　　乘着风传来的是攻击与防御的声音……
　　黑色野兽的爪子从书呆子的手腕将手掌完全覆盖，不断将被灵梦操纵的阴阳玉弹回去，每一次撞上来的阴阳玉压迫的空气的声音仍然回响不绝。
　　灵梦采取的方式自然是利用阴阳玉的连续不断攻击让书呆子疲于防御。
　　但是……下一刻，书呆子直接出现在了灵梦的面前。
　　仿佛是瞬移一样从原地消失，出现在了灵梦的面前。
　　快。
　　来自拒绝之力凝聚的黑色带子包括着书呆子的双腿，那明显精致起来的黑靴与书呆子双手上覆盖的黑色爪子。
　　“你是谷粒多么！！”
　　撒～
　　书呆子在心中回答了灵梦的问题，接着混合了连续，或左，或右的猛烈攻击对着灵梦展开了起来。
　　本来想依靠阴阳玉对书呆子展开连续攻击，以此来让书呆子处于被动状态，却没想到这种形态的书呆子居然可以使用瞬动术，而且从技巧发力来说，更接近虚空瞬动。
　　但是用斥力进行爆发的移动，却一点都不逊色本身的虚空瞬动。
　　书呆子高速的连击让灵梦不断的闪避，后退……
　　如果不是永琳的特训，估计灵梦早就会在这些每一次攻击里交错的排斥的力量给将身形弄偏移……而且闪避的时候还不可以有过大的动作，如果进行了这样的回避动作，书呆子的连击就会化为打开破绽的一击袭来，接着会更进一步的使用出那啥崩拳的。
　　面对书呆子的回旋踢，灵梦必须猛地蹲下并且向后一退，不得不说，如果没永琳的训练，真心会被书呆子完全压得打，从未想到这种状态的书呆子居然这么的难缠。
　　退开后的灵梦看到那穿着黑靴的右脚笔直的落下，落在了自己下蹲的位置上，自己如果没有后退，就会被击中。
　　阴阳玉夹在自己闪避，后退之中袭向书呆子，可是靠近书呆子手腕处就会被弹开，哪怕想擦着书呆子的斥力撞向没有被黑色带子覆盖的地方，也一样被一瞬间膨胀的强大排斥力给直接推开，更糟糕的是巨大的斥力也影响到灵梦本身。
　　让灵梦更加的危险……只要被书呆子的斥力影响到，就会让本来要进行的反击，闪避和防御都会因为姿势的崩坏而彻底陷入无法逆转的局面。
　　贴的非常近，完全是为了和灵梦，进行埋身战，接着双爪，乃至黑靴，全部化为了武器，而灵梦却不能和书呆子拳对拳，脚对脚。
　　触碰黑色的之物立刻被排斥开，最无语的是障壁，刚才已经张开了好几次障壁了，但是书呆子落下的爪子却没有任何阻拦将障壁分割开。
　　【拒绝其存在】
　　以此之前抹去了障壁，不过仅限于黑色的爪子附近。
　　可以说此时的书呆子的双手与黑靴确实无愧于最强的防御与最强的攻击。
　　不过能这么顺利，也只是因为限制了出力，也就是导致了这种方式的输出力只能限制与节约能量进行的埋身战，增加持久力。
　　根据永琳的保守估计，以书呆子负面感情的回复速度，加上这种模式的消耗，基本上可以维持【黑月】模式数个月，【不动】模式因为不需要消耗大部分压抑那些负面感情，所以【不动】模式也可以维持几天。
　　很明显模式的威力确实上来了，不过书呆子的体力倒是没有好到连续战斗数天的程度，估计一天一夜就差不多极限了吧。
　　自身太弱了，有些对不起永琳改良的模式呢。
　　转身回旋的右脚猛地踩在了海面上，原本支撑身体的左脚接着力量比刚才更加迅速的扫向了灵梦，向后空翻的灵梦手拍在了海面上，借力跳的更开……
　　甚至有的时候被书呆子逼的比较紧迫的时候，都不得不使用出亚空穴。
　　那样的步调与呼吸的频率，眨眼间就展示出的惊人的连续攻击，虽然看起来是书呆子单方面压制灵梦，但是内行的却看出，无论是书呆子还是灵梦都叫人感觉厉害。
　　书呆子的体能并不强，尤其是弱过一次之后，恢复的体力并没有以前小妖怪的强度，估计再之下，更别说以体术闻名的博丽巫女。
　　灵梦的速度，力量，体力无论怎么样都领先书呆子，但是书呆子却依靠着【黑月】之力对灵梦造成了麻烦，利用【不动】之力对灵梦的闪避，回避进行预判，从而让灵梦被完全压着打。
　　两个人近乎保持着不足三十厘米的距离在进行功夫，灵梦偶尔回击，也会在书呆子防御的时候改变了方向。
　　灵梦不能接触书呆子身上黑色的部分，而书呆子却不能让灵梦接触自己身上黑色之外的部分。
　　随着骚扰书呆子的八颗阴阳玉几乎化为了残影，而书呆子与灵梦的战斗节奏又快了几分。
　　这让围观的永琳眉毛不得不一挑。
　　本来应该掌握掌握节奏的灵梦，战斗的节奏却被开启了【不动黑月】的书呆子给完全占据，无庸置疑，开启【不动黑月】的书呆子就连永琳都不好和书呆子进行近身体术，可和书呆子打了十数分钟，数不清的交手，灵梦都凭借着强大的闪避，和战斗意识躲开了书呆子的攻击。
　　闪的开，躲的掉，实在躲不掉的使用亚空穴躲避。
　　紧密相连的连击，没有丝毫的停滞，但是灵梦却直接扭身从书呆子的上方翻过，转体三周落在了书呆子的后方，而书呆子却不得举起双臂护在自己的面前抵挡同时炮轰而来的阴阳玉。
　　后背空门打开，但是灵梦却急速的后退了，因为在下一秒，书呆子的右脚却向后背的灵梦刺来，障壁是无法抵挡的，黑靴的斥力没有影响到灵梦的姿态。
　　“哦？面对不动模式，居然也可以掌握自己的节奏吗？”
　　灵梦采取的是闪避的节奏，掌握对方攻击的节奏来进行闪避，倒是有些游刃有余的样子，等慢慢习惯了对方攻击的节奏，就是灵梦对书呆子进行反击的时候。
　　“不，我早就已经习惯了，我反击早就开始了，可是完全没有效果啊。”
　　掌握了战场的节奏还不够，对于不动还掌握了灵梦反击节奏的书呆子，灵梦是真心无力了。
　　战斗是自己被书呆子压着打，然后自己利用闪避来减少受伤，虽然现在一下都没被书呆子命中，但是自己所有的攻击却一下都没有命中书呆子。
　　“不动还真可怕呢……”
　　“嘛……”
　　灵梦皱下了眉头思考着，拉开和书呆子距离思考的瞬间，漆黑的爪子从身边划过，在肌肤上立刻滑下了几条红线。
　　呆了一下的灵梦咬紧了牙关，马上拉开了距离……而比刚才更快的速度的书呆子已经在灵梦的身后做好了姿势……
　　“踏步崩拳！！”
　　灵梦的嘴角弯了起来……从原地消失。
　　【亚空穴】发动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－27 红与黑
更新时间2013-1-30 9:48:42  字数：2242

　花落冢铃语－27红与黑
　　踏步崩拳……亚空穴，在书呆子与灵梦使用了各自的技能的时候，远处观望的永琳眼角弯了起来，露出了笑意。
　　该说真不愧是自己指导出来的弟子吗？
　　随着书呆子踏出的右脚重重的踏在了海面上，震开了水浪，本应该瞬间震开大气的直拳却没有在这时候轰出去。
　　而是居然慢慢的转起了身体，右手的拳头仿佛缓慢却异常沉重的打了出去。
　　灵梦的身影从原地消失，但是并非如书呆子所猜测的那样，移动到书呆子的背后，而是直接瞬移到书呆子的面前。
　　所以本来利用向前的崩拳就足以攻击到灵梦，但是书呆子转身了，向着原本后方的位置轰出了沉重的拳头……
　　所以短暂的交锋……是书呆子输了？
　　出现在书呆子身后的瞬间，那抬起的脚准备狠狠的踢在书呆子没有防备的脑袋上，但是强烈的不详预感出现在了灵梦的脑中。
　　和永琳多次战斗从未获胜的灵梦，察觉到了奇怪的地方。
　　复杂的思绪转眼而过……是的，书呆子此时在无想模式下，那个所谓的【不动】，基本上可以把此时的书呆子列为永琳那样的强大敌人。
　　虽然书呆子的战斗经验比不上永琳，但是书呆子可是经过了数场和强大妖怪的死战，获得的经验，和战斗直觉都不是灵梦她这样从未输过的人可以体验过的感觉。
　　虽然一个月一直在输，让灵梦很充分的理解到自己的不足。
　　自己与强大的敌人战斗的经验太少，书呆子太弱，一直在与比自身强大的人战斗，所以每一次都是拼上性命拼命的战斗着。
　　不过灵梦这一个月也并非毫无意义的训练，此时的书呆子无疑比压抑了灵力的自己要强，这一点，灵梦不会去否认。
　　想到曾经在幻想乡撮合自己和魔理沙成为友人，而顺势加入自己两人之中，那算是自己第一交到的友人。
　　无论是魔理沙还是书呆子，都是自己非常重要的友人，虽然平时自己很无节操，话说让人蛋疼，肾疼，菊疼，但是作为友人，自己非常珍视魔理沙与书呆子。
　　所以这场对练一定要回应……
　　所以要认真！
　　所以此时的灵梦才注意到了书呆子此时表现出的不和谐。
　　书呆子会连这样的预判都做不到吗？陷阱？不用怀疑，肯定是！
　　本来挥出的右拳握的更紧，停顿下来了……时间仿佛在这个时间变得更慢，挥出的拳头慢慢的向后收回。
　　灵梦此时已经知道是怎么回事了……
　　抬起的左脚重新落在了海面上，踏出了第二波向四周扩散的水浪，伴随着浪潮声，右手完全弯曲，那手肘向着此时位于自己后背的灵梦狠狠的击去。
　　躲不掉，来不及！
　　基本上是在灵梦出现的瞬间，这样的攻击就发动了。
　　完全不是踏步崩拳啊，这个！
　　完全拿踏步崩拳做诱饵，故意露出后背给灵梦的零时间移动的亚空穴做诱饵了。
　　使用了一次的亚空穴的灵梦，下一次使用时间是什么时候呢？所谓的CD是多少呢？
　　不断用紧凑的攻击使灵梦多次疲于使用亚空穴闪避……
　　正是因为书呆子双手双脚缠绕的黑色之物的特性，让灵梦不断被压缩使用亚空穴之间的间隔。
　　这样使用亚空穴间隔的时间也越来越短……
　　被书呆子压缩到3，4秒之后，书呆子也发现了了这个原因，因为在灵梦使用完亚空穴后的3，4秒的时间发动的猛击，好几次让灵梦陷入了危机而灵梦却不使用亚空穴闪避。
　　自然以现在的状态的书呆子猜测，亚空穴的间隔时间大致为3秒。
　　那么把亚空穴做攻击手段的灵梦，现在还有办法使用亚空穴吗？答案是肯定可以！
　　灵梦的嘴角弯了起来，计划得逞的表情出现在了她的脸上，那毫无节操狰狞起来的猥琐笑容。
　　3，4秒的间隔时间？作为博丽巫女无敌的根本的移动技能亚空穴哪里有所谓的间隔时间啊，又不是什么大招，只是小招什么的，稍微消耗灵力较多而已。
　　博丽巫女的技能本来都是那种充满了BUG的存在……尤其在幻想乡的博丽大结界的笼罩下，战斗力更是呈几何提高。
　　这一个月特训，书呆子是将自己开发的技法加上永琳的改造，让他的战斗力终于拥有了持久力和续航能力，虽然不具有以前的爆发力，但是还是很强。
　　无论是和大妖怪战斗下获得的经验，成长，直觉，还是在永琳的训练下，更加完善的书呆子的术式兵装。
　　都也可以用BUG来存在。
　　那些黑色之物足以让书呆子以中级妖怪的程度立足于大妖怪之中，此时的书呆子却并不具有这样的信心。
　　所以永琳提出的对练，就是在灵力限制下，基本上和书呆子对等的情况下的对战，灵梦也在特训中发现自己对自己庞大灵力的依赖……过去的无双割草模式，最多打那些在大妖怪边缘的大妖怪。
　　而书呆子的对手尽是那些强到令人发指的古之大妖怪。
　　这样的差距，导致灵梦非常肯定自己此时比书呆子弱太多了，所以她在和书呆子战斗之中，不断处于弱势，但是她毕竟是灵梦，她战斗的次数太多了，哪怕没有哪一战比得上书呆子每一场的惊心动魄，也比不上书呆子每一次拼上性命去爆发的战斗。
　　但是她是博丽巫女啊，这个幻想乡秩序与平衡的守护者啊。
　　如果连战斗的本职都输给来幻想乡一年左右的人类，她又谈什么作为博丽的巫女的资格？直接让书呆子穿上巫女服算了，貌似巫女并不限制性别好像……
　　在这些复杂的思绪中，灵梦不客气的挥出了拳头，狠狠的打在了书呆子的正脸上。
　　不足一秒的时间，灵梦又使用了亚空穴，而她从书呆子的背后又跳到了书呆子的面前，仿佛就是为了和书呆子面对面战斗一样……
　　实际上她只是躲避了书呆子向后肘击。
　　并且利用书呆子这个不知道啥招式名的肘击的空隙，对着书呆子的脸狠狠的打了下去，虽然说打架不打脸，但是打脸实际上却更是最早结束战斗的方式。
　　所以……回应你！华生！
　　灵梦的灵力爆发……但是不和谐的感觉仍然存在。
　　PS：在家中偷码的，所以无论是质量还是数量都比不上，给诸位读者道歉了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－28 黑月枪VS梦想封印壁
更新时间2013-2-1 12:56:13  字数：2157

　花落冢铃语－28黑月枪VS梦想封印壁
　　黑色，纯黑带着异样感觉的纸张覆盖在少年的面前，那是由数层贴在面前的厚实的黑色的盾。
　　爆发的灵力摧毁了一层又一层的黑色的护面，却以异常的消耗量才消耗尽覆盖在少年面上的存在。
　　在少年的脸露出之后，那攻击早就无法对少年造成任何伤害。
　　违和感就在这里……
　　书呆子的黑月模式，说的是书呆子对四平方米的黑色物质进行操纵，但是覆盖了手，形成爪子，终究不过是覆盖的物质，只是一个恐惧又狰狞外貌的爪子与看似素朴的黑靴而已。
　　这些平面黑色除外，内部都是空的物质，实际上并没有占据那四平方米四分之一。如果把四平方米的黑色全部使用出来，完全裹在书呆子的表面，倒是可以把书呆子变成那啥全身黑色赤果果一样的男人。
　　到底是哪个谷粒多，大家都知道的。
　　不足一平方米的面积，覆盖了双手双足，那么剩下的部分在哪？自然是被书呆子藏在体内未转换出来，就是为了这一刻。
　　黑色的护面破碎……
　　书呆子的手按在了灵梦的脸上，那是裹着黑色的爪子开始扩散，仿佛带子一样向着灵梦的脑袋过去……
　　怎么可能让你得逞？
　　灵梦的身体再次消失……既然已经暴露了自己亚空穴连续瞬动的底细，也没必要在隐藏了，连续亚空穴发动。
　　灵梦的身影几乎在出现的下一刻就消失，不断的在书呆子的身边闪现，每一次的出现以永琳磨练下的直觉，次次攻击突破书呆子的身体覆盖的黑色攻击在了书呆子的肉体上，给予书呆子有效的打击。
　　在书呆子的身体向后一倾，没有奇怪的感觉的现在，灵梦发动了她的连续攻击，一次次攻击好不留情。
　　虽然以亚空穴的消耗来说，是非常惊人的，但是就灵梦来说，她并没有这方面的烦恼，持有庞大灵力的她，完全可以把亚空穴当成普通的攻击进行使用。
　　“不对……好奇怪……以书呆子那些黑色的面积，应该足够把全身包围住吧，那么为什么……不这么做？就算像乌龟一样，只能让我以更多的灵力……”
　　1、2、3……
　　呼吸并没有紊乱的书呆子，在不断被攻击，使用着黑月的黑色部分抵挡要害，不断后退，不断挥舞着手臂打算打乱灵梦的攻势，但是几乎同时间从后面，侧面，前方出现的攻击，无法让他正常的判断。
　　作为将自己全部的技法升华为了非杀伤性的技能。
　　书呆子的攻击手段并非说变少了，只是说不具有以前那样恐怖的破坏力而已，但是对于障壁之类的存在，仍然持有着非常惊人的破坏力就是了。
　　只是根据使用的方式不同，内心的负面所聚集的黑暗化为的绝界的术式兵装——黑月。
　　在极限无想他，他的使用方式……
　　1、2、3…………
　　灵梦越打越顺手，随着一拳之后，就转身一个回旋踢向着书呆子的后方踢去，为了避免书呆子预判到自己的节奏，她几乎手脚并用，尽量不重复一个节奏。
　　但是打击的节奏基本上是一个人的性格和习惯。
　　打顺手的灵梦，几乎反射性的将自己的攻击潜意识的在一个节奏上。
　　而在她反应过来使用回旋踢的时候，也已经来不及了……
　　书呆子的身体提早迎了上来，撞在了灵梦的身上，异样的感觉传递了过来，将灵梦的身体偏移开……那斥力居然在书呆子的胸前？
　　果然控制的是面，而不是条数。
　　还真会骗人，什么四条，单纯就是四平方米的大小嘛……
　　而且……什么四平方米的大小是不能离开身体，必须解除身体。
　　看着书呆子左手手拖着的黑色的枪，很明显是投掷用的枪，因为灵梦很清楚，书呆子撞上来之后，自己的身体就被撞偏移了，连调整姿势的时间都没有，书呆子的右手就抓住了灵梦的手。
　　使用亚空穴……虽然只是自己进行移动，但是被书呆子抓着，瞬移的位置估计会因为波动被判断出来吧……
　　果然……【不动】这个模式也不能小看，如此惊人的判断能力，那点潜意识的节奏都会被把握住，这一点点不是破绽的破绽也会被发现。
　　不过作为【不动】模让书呆子感觉到奇怪……式下表情一直很平静的书呆子，忽然不由的脸一红，那左手凝聚的黑月的枪诡异的扩散，并没有凝聚顺利，很明显是书呆子走神了。
　　这一瞬间的反应反而让有机会亚空穴离开的灵梦，错失了最佳亚空穴瞬移开的时间，接下来的亚空穴移动，必定被书呆子预判到。
　　不动，自然以极限无想为中心，实际上就是极限无想模式的模式。
　　将感情剥离，将意志集中，剔除多余的杂念，将思考集中，将思考升华的模式。
　　这样的模式怎么可能会有这样娇羞的表情啊，话说书呆子要使用什么样的黑月枪，才会让书呆子的表情变成这样啊……不过既然亚空穴无法使用的话……
　　灵梦的袖子里掉出了数不清的赤色灵符。
　　“那么就硬碰硬吧。”
　　“八嘎师傅，取的什么名字啊……”
　　小小声呢喃过后，书呆子的左手用力一握，书呆子的左手上确实的凝视了一把投掷用的漆黑之枪，那前方螺旋的细长圆锥一样的枪头，以及一杠长枪的长柄，作为投掷用的长枪来说，是以贯穿力为主的吧。
　　但这样的长枪真的没问题吗？不是不希望持有具有强大攻击力的技能吗？但这个技能怎么看都具有强大的贯穿力啊……
　　“那么……梦想封印壁…………”
　　四面八方排列好的灵符，如同墙壁一样排列好，交错着……散发着赤色的光芒。“那就结束吧……”
　　“贯穿的黑蔷薇！！贯穿所有的奇迹，并束缚住她吧！！”
　　来自永琳开发的黑月模式的配用技能，黑月枪——贯穿的黑蔷薇。
　　噗……
　　噗噗……
　　噗……
　　由于憋不住口水，喷出的灵梦，周围闪烁的梦想封印壁一瞬间就黯然了下去，而海滩的岸边，除了腹黑笑着的永琳，其他女性都喷了，同时脸红着低下头，假装没看见，也什么都没听见。
　　而设计了书呆子的模式，以及这个技法的魔法咒文的永琳，右手抚在脸上，挂着非常迷人而明显腹黑的微笑……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－29 贯穿的黑蔷薇
更新时间2013-2-2 11:53:30  字数：2151

　花落冢铃语－29贯穿的黑蔷薇
　　“小代，在努力啊……”
　　温柔的大姐姐模式的永琳走到认真修炼中的书呆子的身边，对着刚刚掌握了10%黑月模式的书呆子微笑的建议道。
　　“呐，小代，这里有一个非常适合你的技能哦，是为了黑月而开发的，那个……招式的名字……”
　　……
　　……
　　“贯穿的黑蔷薇！！贯穿所有的奇迹，并束缚住她吧！！”
　　感觉耻度极高的名字，语言里附带着魔力，操纵着负面，羞耻，也或许是一种负面的感情也说不定，书呆子此时左手投掷出的黑月枪——贯穿的黑蔷薇脱离了书呆子的左手。
　　灵梦已经踩在书呆子的胸口，试图甩开书呆子抓住她身体的右手，虽然是挣脱开了，但是黑月枪以及离她的胸口太近了……
　　展开结界，距离太近了，时间太短。
　　但是爆发灵力对灵梦来说并不困难，虽然用庞大的灵力来碾压很卑鄙，但是要说卑鄙，书呆子持有着拒绝特性就非常麻烦，就非常卑鄙。
　　所以偶尔自己卑鄙一次也是可以的……
　　虽然以前都站着庞大的灵力欺负书呆子，但是这一次，灵梦注定要失望了。
　　无论是距离太近，灵梦仓促脱离不是使用亚空穴，而是使用结界也太仓促了……黑月的特性一直都是拒绝。
　　无论是排斥力，还是抹消，都是书呆子拒绝的特性。
　　“要糟……”
　　灵梦想起来了书呆子具有抹消特性的拒绝，黑月枪为什么又不具有这样的特性？
　　从名字上来看，贯穿力最大，自然是要将黑月枪的拒绝特性发挥到最大，那么结界有意义吗？
　　漆黑的枪贯穿了结界，或许该说那些抵挡在书呆子与灵梦之间的结界根本对黑月枪产生不了任何的抵挡效果……
　　被黑月枪贯穿的话，会死的吧。
　　灵梦闭上了眼睛，貌似玩脱了呢，对于对练居然可以升级到失手玩到身体被插出一个洞的水平，灵梦已经不想吐槽了，大概全世界也只有灵梦和书呆子两个人的对练才会玩出在对方的身上插出一个洞的事情吧。
　　结界被贯穿，下一刻体内的灵力被抹去，感觉身体一轻，皮肤接触空气的感觉瞬间让灵梦打了一个激灵，虽然平时灵梦穿的不多，但是对于胸口的肌肤接触空气的感觉，还是只有在家中和在浴室里才体验过的。
　　“这是……？”
　　睁开眼睛的灵梦看到的是覆盖在自己身上的黑色物质，本来枪形状的黑月枪，贯穿的黑蔷薇确实贯穿了灵梦一切的防御，无论是灵力结界，还是露腋具有防御能力的灵装巫女服，都被贯穿了……
　　黑月的特性，拒绝的抹消，拒绝的排斥。
　　抹消一切异能力，无论是灵力，魔力，血的能量，还是灵装，神具，祸具，魔器之类的东西，都会在黑月的侵蚀下，化为普通之物。
　　连持有灵力的人，也会在黑月化为的枷锁下……变为普通人。
　　又被枷锁化的黑月束缚去身体的自由。
　　身上的巫女服被侵蚀，被吞噬，对肉体以外的都是拒绝的抹消……散落一地的灵符，灵梦满脸通红想捂住自己的位置，但是黑月化为的枷锁……
　　而且还是传说中的……
　　————龟甲束缚。
　　“呀！！！！”
　　书呆子的一只手抓着灵梦的手臂，一边脸红的闭上了眼睛。
　　岸边引起一阵骚动，某个魔理沙擦了擦鼻子留下的鲜血。“这个技能，一会务必让阿止交给我DA☆ZE！几乎抹去所有的魔力与灵力的障壁，还能扰乱对方体内的灵力运作，破坏服装，甚至连具有防御功能的灵装也破坏了！”
　　（灵梦每次战斗，服装几乎没有破损，那是具有强大防御力的灵装，袖子里还带着四次元特性存放着数不清的灵符和武器。）
　　这样具有毁灭性的能力，还具有将胸部缚紧，托衬起来；将双手背到身后捆紧……依靠着斥力等等力量，造成束缚，从而得到快感什么的。
　　“啊，快感……”
　　本来还羞愧自己的技能对女性造成伤害的书呆子，哪怕保持着无想模式（不动），也不禁因为灵梦毫无节操的喘息着而脑袋上迸发出一个大大的红十字路口。
　　将灵梦冲魔理沙所在的方向猛地丢过去……
　　“哦哦，正面上我！”张开怀抱的魔理沙准备好迎接近乎赤果，身上羞耻部位仅仅用黑色的丝带包围的龟甲束缚般的装束的灵梦。
　　远处丢往灵梦的书呆子解除了黑月模式，单纯以不动模式开始进行了咏唱。
　　将全身的魔力全部集中，咏唱着。
　　「喔……」
　　书呆子的魔力在沸腾，明明是不动模式，很好的控制着情绪的模式，但是此时的仿佛燃烧着火焰的书呆子明显处于愤怒状态。
　　“真不愧是负节操巫女，可以把开了不动模式的小代给激怒成这样，话说小代的妻子，你和小代每天晚上研究的就是龟甲束缚么？”
　　帕秋莉的脸直接红起来，和书呆子晚上一些‘探讨’，一些夫妻应该有的行为，只是单纯觉得作为妻子应该尽到一些责任，要让疲惫的书呆子享受到妻子的温柔，所以晚上除了一些行为艺术外，就是帕秋莉给书呆子按按摩，捏捏肩，捶捶背，虽然导致书呆子腰酸背痛腿抽筋。
　　“才没有……”
　　「沉睡在地底的死者宫殿啊！！」
　　倒飞着的灵梦没有任何灵力，身体被束缚，被剥夺了自由，而本人似乎还无节操的喘息着糟糕的声音。
　　直接导致书呆子最后一丝愧疚消失，咏唱的更加奋力。
　　「出现在我们的面前吧！！」
　　举起手指冲着那蔚蓝的拟态天空，在下一个瞬间，帕秋莉与永琳拉着铃仙，蕾蒂后退了……
　　或者该说离开了那个岛……
　　「冥府石柱」
　　接着一个直径数百米的巨大石柱突破空间被书呆子召唤了下来，在魔理沙抱住灵梦开始袭胸的下一刻，死者宫殿的石柱狠狠的伴随着书呆子红十字路口的愤怒井字砸了下去。
　　毫不留情的。
　　整个小岛和空间在颤动，海浪也因为这个冲击一层掀的比一层高……
　　虽然不是书呆子擅长的雷系魔法，但是这个大地系的魔法所具有的冲击，和钝器击打的效果，应该和吐槽用的折扇造成的感觉差不多。
　　对于手边没有折扇的书呆子来说，这确实是非常方便用来吐槽的魔法。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－30 【破军】
更新时间2013-2-5 8:14:08  字数：2200

　花落冢铃语－30【破军】
　　首战首胜，书呆子受伤并不严重，关键是魔理沙与灵梦倒是受到了沉重的吐槽攻击，如果不是她们的话，估计会被吐槽攻击打成非常不和谐的马赛克物质的。
　　叹息中的灵梦表示，这些都是失误，实际上自己根本没发出全力，对此书呆子笑而不语，召唤出石之锤，不客气的向那个灵梦的脑袋上敲下去，就像自己手中的锤子是充气锤一样，非常适合吐槽……
　　总之让灵梦第一天对战的夜晚以非常安稳的‘沉’睡度过。
　　经过一个晚上的休息，大家的疲惫都消失，书呆子在帕秋莉的按摩中伸了一个懒腰，做好了今天第二战对决魔理沙的准备。
　　“哎呀哎呀……最近的小代，过的还真滋润呢。”来自某永琳有些羡慕的话语。
　　自然得到的是书呆子那副炫耀的表情。“好了，魔理沙，今天的战斗，彼此拿出实力吧。”
　　信心不足，一直是书呆子的毛病，强大的妖怪经历过的战斗，一直都是数量众多的，而从这些数量众多的战斗之中磨练出来对自身实力的了解以及肯定，自然是那些妖怪们对自己力量的信心之处。
　　永琳知道书呆子的战斗风格，那是利用爆发来强化自己的实力，哪怕书呆子基础提高，爆发力更大了，但是实力上下波动的太强，根本的导致偷吃步下的书呆子，对暴走模式的依赖。
　　对不暴走的自己的不自信，每一次战斗都抱着拼上性命的觉悟。
　　现在调整好，让书呆子接受自身输出的限制，反而让书呆子实力波动的幅度控制在一定范围力，这个时候的书呆子的实力才是书呆子这一年真正修行炼出来的实力。
　　非常强力的特性，非常棘手的速度，虽然各方面显示只有中级妖怪的程度，但是无疑，书呆子与大妖怪之间的战斗将会变得简单……
　　哪怕没有书呆子过去爆发力极强的程度，但是反而现在更适合书呆子。
　　站在海面之上，书呆子与魔理沙都算是魔法使类型的魔法使，只是与传统的如同帕秋莉这样操纵七曜，操纵元素之类的传统魔法使来说……
　　以火药，火力，爆发为主，基本上是攻击为主的魔理沙反而最诠释了如同炮火一样存在的魔法使的意义。
　　以近身作战的拳斗士，和操纵魔法进行战斗的方式，作为不需要伙伴支援，用拳头解决，如同战斗魔法使一样的存在，诠释了一个一流的魔法使并不一定是身体虚弱的魔法使的意义。
　　书呆子与魔理沙，两个不一样风格的魔法使，一个是利用最大的火力，一个是利用魔法的特性……
　　都脚踩海面，使用魔力的方式都是超新颖的，但是只是这样，就一点意思都没有了。
　　“那么，小代，黑白魔法使，开始吧。”永琳大喝了一声，帕秋莉在心中默默给书呆子打气加油。
　　对练终究是为了提高对自己实力的认识，对永琳来说，就现在限制了输出力的灵梦，还是以火力为主的魔理沙，都不是书呆子的对手。
　　毕竟克制上来看……限制了输出力，不在大结界下战斗的灵梦，许多的法术无法使用，自然会被拒绝特性的黑月给克制。
　　而魔理沙，虽然火力最强，破坏力最强，但是论对人的破坏力……
　　“怎么可能是小代的对手。”
　　随着永琳的话落下，一旁的铃仙看到的就是金色的雷光交织，下一刻从原地消失，下一瞬间魔理沙的脸上就出现了一只手掌。
　　如流光一闪，魔理沙就被按进了海面，虽然有海水做缓冲，但是这一下，还是造成了不小的冲击。
　　飘逸的黑发在飘动，身着黑色练功服的书呆子呼出了一口气。
　　一击结束……
　　虽然并不是永琳小看魔理沙，但是书呆子这种形态挥出的攻击，对于妖怪来说，还或许不是沉重，但是对人类来说，就足以让她们失去意识。
　　模式【破军】
　　包裹在书呆子身体表面的金色雷光，并没有如同以前的雷鸣武装一样，雷属性的延长的头发之类的。
　　覆盖的非常漂亮，虽然只有1%的完成度，但实际上，是现在书呆子对双腕掌握千之雷的最大运转，将两个千之雷的魔法的魔力完全的在体内运转。
　　不会有任何铺张浪费的存在……
　　也算弥补了书呆子魔力不足的状态…………
　　以书呆子本身的魔力，靠提前准备，才可以在双手里各填充一个千之雷，接着再双腕掌握……进行术式兵装……也就是现在的【破军】。
　　双腕掌握……
　　千之雷+千之雷
　　术式兵装【破军】
　　很强哦，虽然速度比爆发状态的雷鸣武装慢上一些，但是更加的灵活，本来以【雷鸣武装】那种满溢出来的魔力，以及没有指导下的书呆子无法合理的运转魔力，当然，关于魔力的合理运转，还是帕秋莉与永琳一起完成。
　　很强的……现在的书呆子。
　　别看比以前慢上一些，但幻想乡可以追的上的，仍然没有多少……
　　远超大妖怪动态视力进行的移动……就算用感知来捕捉，但真正可以捕捉到的，也只有不足一手掌的数量。
　　当然，这些是仅限于幻想乡范围，幻想乡之外的能人也很多。
　　书呆子还需要继续精进呢。
　　超强的【破军】模式，只是本身模式的1%进度，却是书呆子现在的全力，所以完成这个模式，实际上比其他模式更难完成。
　　那么，魔理沙该怎么办呢？
　　站在海面之上的书呆子平静的看着自己面前不断下沉的魔理沙。
　　魔理沙继续下沉着，对此书呆子越发的严肃。
　　“那么……会从什么地方攻击呢？”
　　书呆子认真的判断着，以魔理沙的性格，一定是从正面，但是正面的话，【破军】模式几乎不被追上，不被抓去，另外很少可以和元素化的精灵战斗吧。
　　填充了两个千之雷，而且本身灵魂的属性也偏向雷属性的书呆子，就如同上位雷精灵……而且还是完全可以操纵自己力量，运转两个千之雷庞大魔力的上位雷精灵。
　　正面战非常不利，那么聪明的魔理沙一定会找机会反击，比如从海面下发动魔炮？
　　这必须戒备……书呆子全精神集中，戒备着那逐渐归于平静的海面之下。
　　岸边的永琳等人也因为书呆子这全面认真警戒认真的模样而将心提到心眼，避免错过精彩的画面。
　　然后海面上冒出的气泡越来越少……魔理沙的身体在海面上漂浮着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－31 对决永琳，破军黑月
更新时间2013-2-7 10:40:45  字数：2484

　花落冢铃语－31对决永琳，破军黑月
　　在经过专业的抢救之后，果断被书呆子一发给秒杀的魔理沙清醒了过来，此时的她有些消沉。
　　一开始就没有凝聚起魔力强化身体，连魔法障壁都没张开，如果不是因为破军模式下的书呆子出手完全手下留情，最先的攻击只是试探的程度，估计现在的魔理沙就已经成为了无头学姐的存在。
　　是哦……
　　像书呆子如果在攻击魔理沙头的情况下，右手发动个啥雷之枪，爆鸣，白雷掌等等奇葩的雷系技能。
　　毫无防备的魔理沙就会被瞬间秒杀。
　　比起慢吞吞的黑月，对于速度不是很快的灵梦来说，可以追上，但是灵梦的特点是结界术，周围支撑的障壁，如果没有黑月的特性，是无法抹去的。
　　而魔理沙与书呆子的破军模式都是属于防御力比较低下的传统魔法使，简单的说就是皮薄……
　　虽然书呆子已经算很硬的存在了。
　　在这样的情况下，魔理沙连开始之前准备魔力强化都不准备，在书呆子移动之后，也没有时间准备了，毕竟书呆子的这个术式兵装是真正意义上完成了的。
　　虽然对永琳设计的模式才1%的完成度，但是本身却是完成了书呆子与帕秋莉对那个术式兵装的不理解之处，一些不完善之处。
　　就算持续战斗数个小时都没有问题的模式，虽然下降了一点速度，但是这一点对于大妖怪来说，也没啥差别……一样是快到反应不过来。
　　因为第二天书呆子瞬杀，结果结束的非常快，导致第二天大家穿着泳装在海边玩了一会，而书呆子拉着帕秋莉去了另一边，别误会，最近虽然书呆子对帕秋莉更着迷，晚上也做了那些该做的，但不至于白日宣〇，毕竟帕秋莉的勇气已经用光了，对书呆子来说，本身有些害羞……
　　而且书呆子是找帕秋莉做正事……
　　那一天，使用出黛模式的书呆子召唤出的黛和帕秋莉谈了一晚上。
　　然后晚上只是普通抱着帕秋莉入睡的书呆子不断的在帕秋莉的耳边说着对不起。
　　……
　　……
　　次日，魔理沙对灵梦，两个人直接舍弃了火力，灵力上的优势，以流氓的方式战斗的……灵梦一直缺少这种战斗，虽然一个月的特训很有效果，但还是比不上书呆子与魔理沙的经验……
　　魔理沙是从小就在充满了魔物的魔法森林里，每一天都拼上性命努力过活着，不断变强着……吃着拥有增加魔力的属性却有毒的蘑菇……
　　虽然这一个月永琳用药膳调理了一下，姑且魔理沙的身体内的毒素几乎排掉，但是如果这么拼命的吃那些含魔力含毒的蘑菇，魔理沙下一次也会很危险。
　　不过魔理沙果然很厉害呢，这是永琳给的直接的评价，灵梦的天赋，是天生庞大的灵力，以及直觉，这是血统。
　　或许书呆子不知道，但是对于早年住入幻想乡，一直隐藏暗处窥探幻想乡的她，自然知道八云紫的计划。
　　幻想乡巫女制造计划……
　　在八云紫被禁止进入现世之后，她就很少去现世神隐一部分具有才能的人。
　　人之里在过去是妖怪们的猎食之所，在幻想乡内原本有数不清的人之里，现在只剩下少数，而最大的人之里就是博丽山下的那个住着慧音，阿求，妹红和梅奶奶的人之里。
　　这个人之里里有着非常深刻的存在意义，不仅仅是八云紫用于试验人类与妖怪是否可以建造和睦关系的实验场，也是隐藏着具有天赋的人类血统的地方。
　　因为靠优良的血统交配出来，出生带有强大天赋的女婴，是非常适合做巫女的载体的。
　　这从第十三代博丽巫女出生的时候，就被八云紫认为计划是可行的。
　　巫女的寿命很短，除了第十一代那个染血巫女是个奇葩之外，其他的巫女一向短寿，就连第十三代的母亲也不例外。
　　第十二代，这是当时八云紫在无缘冢接到的一名如同过去时代公主一样的巫女，实际上她也不过是八云紫在幻想乡某一处比较隐蔽的人之里里培养出来的巫女，却因为过于强大的天赋，让她完美的继承了博丽之力。
　　而她也让龙神姬倾心于她，不得不说脱离常识的幻想乡也是有着传统的美德，百合制造出孩子什么的，也并非难事。
　　更何况一个接近无所不能的论外的第十二代巫女，一个是维持幻想乡的龙神。
　　这最直接的证明了八云紫的优‘生’计划的成功。
　　第十三代巫女的天赋比第十二代更加的强大。
　　或许假以时日，或许几年都不用的时间，在大结界加持下的博丽灵梦就可以击败那个永远不败的活生生的传说——风见幽香。
　　而这样的巫女，却有一个普通的人类可以追赶上来？
　　看着那紧凑使用出来的小魔法扰乱灵梦，永琳不由的感觉到惊叹。
　　实际上对于书呆子，灵梦，魔理沙三个人的友情圈感觉到非常奇怪，三个人都是可以为彼此拼上性命战斗的人，如果说之间有什么特殊的感情也就算了，但是书呆子对于两个人确确实实是友情的感情，而灵梦与魔理沙对书呆子的也是不含恋情的友情。
　　有点像亲人，但绝非恋情，或许说三个人彼此之间的关系早就胜于亲人，胜于恋人，胜于友人……
　　所以三个人才会互相追逐，追赶……并且……
　　“真是奇妙的感觉呢……”
　　在灵梦落入水中，落败，魔理沙潜入海面下把灵梦捞出来，而书呆子赶紧去迎接那两个人，永琳的脸上挂起了一丝无奈。
　　“那么……以后魔理沙和小代会伤心吧，不……放弃做人的小代会更伤心吧…………”
　　书呆子可以为那两个人战斗到死，却会为帕秋莉活下去……不想见到自己死在帕秋莉面前，那帕秋莉哭泣的表情。
　　所以努力成为寿命无限，除非战死之后的种族，打破自己命运的祸乱的存在——魔人。
　　现在已是半魔属性，想必已经打破几次自己原本的命运了吧。
　　书呆子的寿命自然不用说，但是魔理沙与灵梦呢？尤其是灵梦这个短寿的巫女……
　　如果没有记错的话……上一代巫女的寿命只有20年不到……是最短命的巫女……那么这一代呢？八云紫的计划实际上有一点算漏了啊……那就是越强大的巫女越短寿的这一点啊……
　　（染血巫女第十一代，本身实力不强，没有继承博丽之力，大部分是借助了友人作祟灵魅魔的力量……）
　　摇了摇头，永琳不考虑这些，她现在要帮书呆子提高自信。
　　那么四天的对练，最后的一天，让书呆子全力全开的最强模式。
　　将【破军】的力量与【黑月】的力量结合……
　　术式兵装【破军黑月】
　　……
　　站在海面上的永琳感受到了危机……
　　而左手上漂浮着漆黑色的凝结块，右手上漂浮着亮金色的凝结块。
　　左手【黑月】，右手【破军】……
　　双重掌握，术式兵装——
　　【破军黑月】完成！！
　　紫色的雷电从天落下，充斥着书呆子的身边，那白皙的肌肤变成了小麦色……
　　那整齐的黑发无风漂浮着，被托在空中……充满魅力的眼瞳化为了金色的兽瞳。
　　黑色的练功裤贴着书呆子的双腿，黑色的背心紧贴着书呆子的上身，紫电一闪……从原地消失。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－32 日常，我们回来了……
更新时间2013-2-11 12:54:52  字数：2425

　花落冢铃语－32日常，我们回来了……
　　抱着游戏机手柄一边打哈欠，一边游荡的公主殿下从面前经过，对着对方轻轻的行礼，作为红魔馆的人，需要的是风度。
　　女仆长的十六夜咲夜一直这么强调着……
　　所以米斯琪也在这方面非常努力。
　　在这里再次介绍一番。
　　米斯蒂亚·萝蕾拉，这就是她的名字……
　　在初冬的一段日子里，遇到了心仪的对象，就是被他所吸引，想呆在他的身边，就这样，成为了他的妻子。
　　虽然是妻子，却是有名无实这一点比较让人难受，毕竟她自己虽然是幼女的身材，但是确确实实是已经成年了的妖怪的。
　　作为八目鳗烧烤移动摊位的老板娘，如今只是红魔馆的女仆一只。
　　自己最喜欢的那个人非常重要的存在之一。
　　小小的窃喜一下，对方对自己的疼爱非常多，不过更多的是接近对待妹妹的感觉倒是让人伤透了脑筋。
　　嘛，这是因为这个幼女身材的关系，毕竟那个人经常说。
　　怎么可以推倒萝莉，毕竟从社会伦理上是不可以的，毕竟任何人与14岁以下的幼女进行不正当的关系，都是得被那啥那啥的。
　　她个人非常想强调，幻想乡没有这种奇怪的说法，另外她有800岁了……算了，800岁还这副姿态，自己貌似也没什么资格说这个红魔馆的馆主呢。
　　而且意外自己比帕秋莉还年长许多，却貌似比帕秋莉没威严呢，好吧，那个500岁的馆主也没有帕秋莉威严就是了。
　　友人有露米娅，琪露诺，莉格露……最近烦恼的事情就是那位幽幽子大人，她经常对人家流露出奇怪的目光，还有口水从嘴巴里流下来。
　　身为夜雀的她具有以歌声使人失常的能力，一击使人迷惑的能力……
　　粉红色的短头发，穿着主调为粉色的女仆装，最近喜欢穿这种轻飘飘的女仆装的原因也只是在图书馆里看到……没有哪个男人会讨厌女仆的这件事。
　　想必这么穿，就不会被那个人当成小女孩了吧。
　　那个人说过，只要她‘长大’，他就会让她尽到妻子的责任，在此之前，不必勉强，毕竟对小女孩的身体不好……
　　总感觉幼女身材各种意外的讨厌呢……明明书中也说，全世界的男性都是由萝莉控和M组成的……
　　为什么那个人却是姐系控呢？
　　今天已经第四天了，按时间来计算，应该是第三天快结束的时候了吧。
　　来到了魔法别墅，在那里静静等待，有些无聊的少女米斯琪提了提自己的裙子……然后想到这副姿态会被出现的那个人看到，不由的脸红起来，还是觉得这么大胆的服装不适合她。
　　回去换衣服的少女刚离开，路过的小恶魔就钻进了这个图书管原帕秋莉的房间放那一堆魔法水晶别墅的房间里。
　　不知道是不是米斯琪的运气太好，还是小恶魔的运气太糟。
　　总之在小恶魔刚进去的一瞬间，整个魔法水晶爆炸了，里面的别墅模型瞬间毁坏，周围的空间不断的扭曲……
　　瞬间滚葫芦的滚出了一票人…………
　　抱着帕秋莉的书呆子直接压在了小恶魔的身上。
　　永琳优雅的踩着铃仙落地，蕾蒂直接趴在了地上，灵梦与魔理沙以平沙落地式的屁股着地的方式，猛猛的砸下去。
　　一瞬间裂开的奇妙感觉升起。
　　着实让人想来一声……（小黄：大屁股裂了……）
　　听到声响，本来跑去换装的米斯琪推开了门，接着一股股奇怪的味道传来，黑色的烟雾从里面冒了出来……
　　虽然看起来都没有事的样子，但是灰头土脸的样子还是让人觉得有些发笑，就比如连永琳的脸上那些黑黑的痕迹。
　　咳咳咳……
　　毕竟整个魔法水晶爆炸了嘛……
　　“没事吧，大家……”那个人一起来就是这样温柔关心的话语。“嘁……永琳师傅还是这么活蹦乱跳的样子……”
　　“诶，诶，为什么就对我这样……”永琳的脸垮了下来……一脸的伤心状，但是太假了，还有从那只兔子身上起来，人家都成了你坠落的缓冲垫了，至少请卖萌的时候别还继续踩着啊……
　　“啊，这不是碎骨吗？”摸了摸帽子的魔理沙说道。
　　“哦，小鸟……你在啊……”摸了摸腋下的灵梦说着……
　　“啊……”
　　此时的米斯琪才想起来自己的服装还没换，自己可没那么大的勇气，虽然这几天穿着试试了，但实际上真穿给他看，自己是非常不好意思的。
　　而他将他最心爱的女性扶起来，却直接转过头冲着自己微笑。
　　“我回来了，米斯琪……女仆装吗？很可爱哦…………真的很适合你……”
　　将被他与她压着的小恶魔给扶了起来，他走到了自己的面前，伸出的手按在了自己的头上……不断抚摸着。
　　熟悉的掌心磨蹭的触感，熟悉的温度……熟悉的语气，熟悉的关系……微微微笑起来……他回来了，这就足够了。
　　他会陪在自己的身边的。
　　“总之……永琳师傅，接下来我就要进行强化训…………”
　　就在书呆子刚说完，永琳的手就按在了书呆子的肩膀上。
　　“那啥，小代，你的能力提高了，对于现在的你来说你就已经够强了……现在需要的不是一味的强化力量，你需要慢慢积累，懂不？”
　　“积累啥？”
　　“我想想看啊……节操，经验，日常……如果不积累这些，你接下来就不会变强的……”永琳无比认真的这么告诉书呆子。
　　而书呆子，灵梦与魔理沙直接囧了。
　　“那么……永琳师傅，请务必告诉我，我这一个月的特训的意义在哪？？”
　　总感觉辛苦了一个月，又跟灵梦打，又跟魔理沙打，还把魔法水晶都打爆了，总感觉永琳一句话让自己没有辛苦了一个月的感觉。
　　总感觉这一个月不是特训，而是诶嘿嘿的和一票女孩子去魔法别墅放假了一个月的即视感……别这样，人家是去辛苦修行，不是去开奇怪的乱〇大会啊……
　　自己是什么H－GAME的男主人公吗？
　　“思考了一下，觉得这样的答案更适合，就是为了告诉读者，其实你不是开挂变强的，是靠一步一步积累变强的，把你的魔法，术式兵装给整理出来，让读者知道你大致是偏向什么属性的，以及魔法的攻击是怎么样的，这样才不会给读者十分唐突的感觉。”
　　永琳比划着继续说道。“免得忽然爆发一下，就变成，哦哦哦，主角光环，开挂了……这种东西，小代你身上是没有的……”
　　啊，总感觉明明是非常正确的事情，在永琳口中出来，却好受伤啊……
　　什么叫主角光环这种东西，我身上没有啊……
　　明明辛苦了一个月的修行，书呆子一瞬间泄气了，整个人失意体前屈的跪在了地上。“总感觉我累了呢…………”
　　“诶诶诶，什么东西跑出来了…………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－33 花落日常下的琐碎
更新时间2013-2-20 12:25:31  字数：2258

　花落冢铃语－33花落日常下的琐碎
　　以修行特训的形式稳固书呆子的战斗力，同时让书呆子更加的理解自己的力量，就这样的魔法别墅特训一个月的时间，同步于现实三天三夜的72个小时的训练结束。
　　虽然因为意外导致比永琳计划提早了几天出来，但实际上也没多大差别了，毕竟剩下的都是理论讲课系，爱听不听的那种类型。
　　作为魔法使，书呆子已经足够强了，通过拿博丽的巫女，和魔法森林的魔法使来做比较，加上永琳自己也正面上了，务必肯定书呆子此时的实力是拿的出手的。
　　所以就果断让书呆子老老实实的休息，休息，拼死的休息……
　　毕竟大家比起看流血流汗的战斗画面，更喜欢看日常系，当然，如果战斗是充斥着爆衣，爆衣……啪啪啪，百合……之类的。
　　就更能吸引了……不过也会审美疲劳就是了。
　　因为这个作品不是巨〇爆衣系的格斗游戏为蓝本的，硬要说是以打飞机为蓝本的日常系二次创作。
　　姑且…………
　　“呼……”
　　某巫女无节操的脱掉了自己的巫女服进入了浴室内，啥也不说，直接一个跃起扎入了浴池之中，溅起了不小的水柱……
　　水柱直接让水池里呆着的几位少女无奈了起来。
　　另一个魔法使小姐，抓了抓胸口，下一刻衣服就已经被脱去，赤条条的扑进了水池里，对着过来探望自己特训进度的爱丽丝·威震天猛地袭胸去。
　　“小爱～”
　　“呀！”
　　可爱的少女的嬉戏声在这个浴室里响起，与这里的热闹相比，书呆子卧室里的浴室，就只有书呆子一个人慢悠悠的泡着……
　　“诶，有些小小的吃醋了，该怎么办…………”
　　回来了，不过这一次大家都扑到帕秋莉的身边去，露米娅啊，米斯琪啊，小恶魔啊，平时围绕自己的少女这一次都围绕着帕秋莉，这种复杂的心情是什么？
　　虽然不是说真的很在意……
　　好吧，确实很在意……
　　书呆子也很想像某一位卫宫土郎一样，非常大胆，正直的锤着桌子说「我想让大家得到幸福……」。
　　不过实际上，貌似自己没可能这么大胆吧，话说这么说的结果，等待自己的也只能是柴刀吧，姑且要收敛一些了……
　　书呆子也知道自己这种暧昧不清的态度，非常容易让真正呆在自己身边的人受伤。
　　犹豫不决是大敌，优柔寡断是大敌，开后×的人参赢家，全部都具有温柔，老好人，优柔寡断，游走于众多女性之间摇摆不定的属性。
　　还有不轻易宣布正宫是谁……
　　这才是那群人参赢家的恐怖之处，只要正宫没选出来，围绕在身边的女孩子就会像傻瓜一样拼命的去挤那个位置。
　　不得不说后×系男主角的强大啊。
　　如果是自己，铁定做不出来，是自己的话，估计很快就坦白了吧，善意的谎言是好，不过自己连善意的谎言都很少撒呢，估计自己铁定得被柴刀了吧。
　　……
　　俗话说，泡着热水将脑袋泡着晕乎乎的时候，才会想出很多复杂的事情，也是因为泡澡这个时间的空闲，才让大脑可以想更多的事情。
　　最近时间发生的事情如放灯片一样在脑中绽放……
　　发生了很多事情呢，估计这一次死定了。
　　太阳花海围绕下的那位女性，自己亏欠下来的人情，可能连死都不能谢罪吧，不过为了帕秋莉·诺蕾姬，为了米斯蒂亚·萝蕾拉，更为了自己无节操无德的两位损友，几位挚友，还有那一群亲友……
　　更不能死成马赛克模样啊，自己可不想脑补一个打着马赛克一样的血肉不明的亡灵苏代止和帕秋莉一起上街会是一副怎么样和谐的场面。
　　实际上有主角是属于这种不死系的吗？
　　呃，貌似有僵尸之类做主角的神展开故事来着……
　　算了，细节全部丢一边去。
　　白皙的皮肤，似乎因为战斗，导致肉体几乎崩坏，这肌肤几乎是新生的，这白皙的光泽，不说没人以为这是男孩子的皮肤……
　　这平坦的胸部，和谐的曲线……
　　书呆子捂着脸表示压力很大，裹上衣物，根本分辨不出男女，这作者的恶趣味真是让他伤透脑筋了……
　　本来还是普通的娃娃脸，可经过了一年的时间，就变成仅次于公主殿下与爱丽丝一样的美少女……这样的展开真的也足够神了。
　　这一年发生的事情也太展开了点吧。
　　“哎————”
　　实际上女装也开始习惯了，毕竟有了第一次，有了第二次，又有了第三次……该习惯了……也就是所谓的一入苍白幻想乡，从此节操是路人。
　　姑且是这样的展开吧，压力好大……作为主人公却没有主角光环保佑，真心压力好大。
　　所谓的主人公，实际上是永琳正在开发中的模式。
　　要打败风见幽香的强大，对应的只有主人公这一个模式。
　　这不得不让人联想到最强怪物黑神，呃，诶？不是怪物而是会长？好吧，细节都放一边，总之，就是持有主人公光环后，姑且可以有战胜风见幽香的可能性，虽然不高，但确实有……
　　所有的主人公模式很好开发，但是要完成，却很难。
　　因为每一个人都是主人公的说，大家都是名为属于自己成长物语的这本书的主人公，每个人都有着自己的舞台。
　　虽然废话很多，也就是说每个人都是主人公，而将这些主人公开发出主人公模式，就是永琳的理论模式。
　　实际上永琳也掌握了主人公必须会掌握的技能之一。
　　比如……
　　一键换装，一键脱光，幸运EX与幸运E的庇护，衣服越少时战斗力越高，出血量越多时战斗力越高（PS……每个月的那个不计算），类似于四次元空间的技巧之类。
　　当然，灵梦，魔理沙与书呆子也有接触这玩意，只是书呆子没正式开始，而灵梦与魔理沙几乎同时间开始的。
　　但是灵梦没多久就放弃了，主要原因是和魔理沙一起修炼所谓的含有主角光环的主人公模式很憋屈。
　　魔理沙一脸我是主角的修炼模式，直接导致灵梦伤心了，听说魔理沙进度之后的书呆子也跟着伤心了。
　　这些都放一边了，难得回来，日常日常……必须日常。
　　那些战斗，异变，无节操，就先丢到一边……
　　明天老老实实的看书吧，不对，是幸幸福福的看书。
　　躺在浴缸中的书呆子弯起了嘴角伸了一个懒腰，反正实话不过是因为自己还没做好直接面对风见幽香的觉悟就是了。
　　花瓣不知道从哪里落入这个浴室之中，漂浮在了这浴缸里的水面上。
　　书呆子望着那片半粉色的花瓣发了一会呆。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－34 亚历山大的书呆子
更新时间2013-2-20 12:26:19  字数：2257

　花落冢铃语－34亚历山大的书呆子
　　书呆子此时的压力十分的大，具体经历由大家判断之后，就会知道一直非常淡定，非常冷静，就连泰山君崩于前也十分淡定的书呆子如何不淡定，如何亚历山大。
　　时间发生在……书呆子还在浴池里泡着，因为某无良医师坑了书呆子一把，暂时没有多余的草药制作性别回归药剂，现在遇到冷水就会变成女孩这种令人苦恼，令观众养眼的属性还真是麻烦。
　　大部分同人小说的世界观是主角是个赢家，每一天日常的负债生活，温柔，善良，老好人……就算被汽车撞飞空翻十圈也可以活蹦乱跳的那种，更是迟钝型伪娘系，徒手和老虎搏击，甚至具有随手开门就会有一个正在换衣服的女孩子在里面为他提供福利。
　　正常的来说，我们的书呆子也是个赢家，每一天的日常也是类似负债的生活，书呆子的温柔，善良，老好人就不用说了，考虑到书呆子怎么也是小妖怪水准的肉体强度，加上连大妖怪的攻击都不一定可以击破的【黑月】模式的防御力，毫无疑问，就算来一辆高铁侠……书呆子就算被撞飞在空中空翻个几百圈，也绝对可以活蹦乱跳的。
　　虽然不算迟钝，但是绝对的伪娘，不，应该是美人系，从最开始的娃娃脸小受小白脸，到现在无节操作者直接修改成的冷气质三无黑直长和服少女……更让书呆子直追幻想乡中公主的化身……蓬莱山辉夜。
　　徒手与老虎搏击什么的……身为魔法使却用拳头进行战斗的书呆子与魔理沙自然不用说了……不过在提供福利的问题上……
　　貌似不是由‘女主’，疑似‘女主’在为大家提供福利，而是苦逼的书呆子自己为广大读者同胞提供福利。
　　百合啊，被袭胸啊，被破衣啊……正常情况下，明明不是由书呆子负责的事情，都由书呆子负责了。
　　这让泡在浴池里的书呆子多次审视之后，发现了一个非常惊人的秘密。
　　他用极度吃惊的语气对于他所发现的现状判断道。
　　“莫非我才是这个世界里的‘女主’……所以，才会有给广大读者同胞杀必死的情节……”
　　姑且这些胡思乱想还不足以让书呆子真正感觉到亚历山大。
　　当围着浴巾直接走进书呆子所在的自己的卧室的单间浴室，十分平静的拿起了那边来自现世带来的洗发露，她似乎根本没发觉自己只是用浴巾围着自己的状态。
　　而那浴巾之下则是离开母亲胎盘时最初的形态……
　　也就是说浴巾之下不沾片缕。
　　啊喏……身为女性角色，果断给广大读者同胞，甚至男性角色提供杀必死是好事情，按照正常情况下，估计在帕秋莉不在身边的情况下，书呆子会用眼角瞄几眼，毕竟是正常的男孩子。
　　但是问题是……
　　这是书呆子的卧室隔间的浴室，这是单人间……
　　为什么这个单人间会出现一个名为雾雨魔理沙的女孩？虽然说作为友人，你的东西就是我的东西，我的东西就是你的东西，这样的感觉可以代表着两个人的亲密无间。
　　但是总感觉有什么地方不太对啊。
　　魔理沙没有女性的矜持就算了，就算再普通就好了……以极度平常的表情对浴池里的自己问好也就算了……
　　很平静的说出“原来那个就是男孩子的东西啊”这种令他非常不好意思的话就算了。
　　最可恶的是居然还说出“嘛，反正阿止的这个东西，我也不是第一次看了……”这样的话来。
　　可恶，我什么时候被你看了第二次了啊！！
　　被爱丽丝看过一次就算了，连你也来看……话说反了吧，反了吧！！
　　正常来说应该是反过来才是，哪有女孩子闯入男孩子的浴室里，还对男孩子进行评头论足，少女的节操呢！稍微矜持点啊……
　　总之魔理沙过来是拿洗发露的，主要是公共浴室里的洗发露用完了，顺便一说，现世里的洗发露不知道为何，香霖堂有销售，也不用书呆子次次跑回现实买一堆回来。
　　明明作为偏向古代的幻想乡，明明都很习惯这种比较落后的时代的少女们，却使用一些高科技一点也不含糊。
　　比如某位已经彻底宅在红魔馆的公主殿下，至少她这个比书呆子不知道古老多少倍，曾经还存在于竹取物语故事里的殿下，会玩书呆子都不会玩的PSP……
　　书呆子操纵操纵一般的式神（电脑）就很普通了，根本做不到某个公主可以进行黑客攻击的级别的水平。
　　所以才说……破坏世界观的设定真讨厌……
　　为什么公主殿下要拥有这么奇怪的设定啊……话说还宅着吧。
　　不对……现在不是该吐槽这些的时候……
　　总之，某魔理沙总算放过了脸开始羞红（发怒）的书呆子，悠然的离开（感受到杀气而逃走）。
　　也算让书呆子松了一口气，但是仔细想想，书呆子还是怒了。
　　自己身为本书的男主角，就算被作者欺负就算了，被读者欺负就算了……哪怕被帕秋莉，被八云紫，被以下省略欺负都算了…………
　　但是……
　　但是…………
　　身为男人的尊严是不能丢弃的啊！！
　　哪怕穿着女装，哪怕习惯了那些看美女的视线，哪怕有将披肩的黑发往后一拨的习惯动作……但自己毕竟是男孩子。
　　作为男人，总要雄起来啊！
　　怎么可以继续被魔理沙与灵梦当成笨蛋，至少这两个人是最没把自己当成男孩子的友人……
　　其他友人至少多少把自己当做异性来看待，所以作为交往的时候会有着作为女性的矜持行为，而从魔理沙，灵梦这两个人被自己当成‘损友’来判断。
　　也确实经常做出符合损友的行为。
　　比如惹火自己，比如激怒自己，比如让自己各种吐槽……
　　这不能忍了……
　　明明自己还有许多的烦恼，明明烦恼还那么多……
　　一边是帕秋莉，一边是八云紫，还有一边是黛与幽香。
　　这让自己一个头三四个头大的烦恼，还有两个不看气氛的超KY损友在自己的身边跳着恰恰舞。
　　不能忍啊！
　　不在沉默中沉默，就在沉默中爆发，许久不爆发的书呆子，再一次爆发了。
　　双手用力的拍在了桌子上……
　　穿着黑底金纹和服如美人的书呆子认真的对着围着这张桌子的一些刚出浴的女孩子们说道。
　　“必须要说明一下关于我的性别，还有两个没有矜持的女主角的事情了……”
　　PS：终于回到公司了，QAQ，虽然刚回来还有一些事情要做，但是回到公司后，月落又可以每天码字了……近期就尽量恢复日更……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－35 压力非常的大
更新时间2013-2-21 17:09:10  字数：2380

　花落冢铃语－35压力非常的大
　　嘭……
　　这是可怜的桌子因为剧本要求，而被第二次被白皙的手掌狠狠的拍了下去发出的声响，咯吱咯吱坚挺的声音随即响起。
　　“嘛，阿止，冷静……”
　　“就是，就是，华生，要冷静……”
　　虽然是用来凑强调你是男生的章节看起来也不是很重要。
　　“口胡啊，非常重要好不好啊！！”
　　书呆子要怒了，总之……
　　红魔馆第一届〇大会议开始了。
　　“第一个论题是……”
　　书呆子再一次对着那个被众人围起来，看起来比较大的圆桌狠狠的拍了一下，并对在自己面前摆下有枚非常鲜嫩草莓的蛋糕的咲夜表示感谢之后，继续说道。
　　“论题：论如何正确对待身为男生的书呆子。”
　　“嗯……华生，论题有问题哦……不是应该是……论如何正确对待身为书呆子的书呆子……的说~对吧，大家~”
　　灵梦一副微笑的嘴脸，对着一边抱着油库里樱的鬼萃香笑着，而周围的不少少女点头认同着。
　　而魔理沙更是将灵梦所要表达的意思给简单明了的表达了出来。
　　“因为书呆子的性别就是书呆子，这和创造了这一个特殊性别的传说中的秀吉大神是一样的，为了使用秀吉的性别就是秀吉的梗，是个非常好凑字数，又可以欺负阿止的设定……”
　　书呆子瞬间脑袋上布满了黑线……
　　“我是男生啊……这为什么要怀疑啊…………”
　　就在无力的话语落下，周围人的视线变得古怪了起来，就连隐藏在这个大餐厅不远处一条狭小间隙缝里的那紫色的眼瞳也充满怀疑的视线。
　　“嗯？怎么了？这么盯着我看……”
　　对于书呆子露出的疑惑的表情，身为书呆子的妻子的帕秋莉正确的给予了解释，好吧，是准确的给予精确的最后一击。
　　俗称——补刀。
　　而且还是连续性的补刀。
　　“肌肤可以说是又白又滑……”
　　众少女点头着。
　　“四肢虽然非常有力，但仅仅是人类之上，小妖怪之下的力量，而且又纤细……”
　　众少女们认同的点头着。
　　“身高不太高……”
　　众少女们回应帕秋莉的话而继续点头着。
　　“非常漂亮的黑色头发，从头柔顺地延伸到后背……”
　　嗯嗯嗯……
　　少女们点头的同时加上了回应的声音。
　　“黑色的头发，有些通透的白色肌肤，绽放着健康的微红，与自然偏粉的嘴唇，再配上又大又亮的眼眸……”
　　少女们在帕秋莉这句话落下后，更加认同的拼命点头着。
　　“有着长长的睫毛的眼眸透着纯洁的眼神，身着黑色印有金色花纹的和服……作为女性来说，我都生出输给你的感觉了……”
　　嗯嗯嗯嗯嗯嗯……
　　这一次的回应比之前更加的大，在帕秋莉那一副真的好受伤的表情下，一边穿着黑色和服的书呆子捂着胸口跪了下去。
　　贯穿左胸口的利剑之上，写着白皙的肌肤，黑色腰间的长发，比女孩子还漂亮的脸，矮，身高矮，不太高，四肢纤细，渣渣，女孩子都输给你了……
　　被这么多的利剑贯穿，就算是书呆子都再起不能了。
　　就算平时被其他人说书呆子长得很像女孩子，但是作为男生，从以前抗拒女装，到因为宠溺帕秋莉而习惯女装……
　　或许该说，女装女装到淡定了。
　　这样的情况下，还被帕秋莉说出……「我都生出输给你的感觉了」。
　　女孩子输给男孩子是闹哪样？还是由自己的妻子说出来？
　　这就好比……明明是一对正常的夫妻在街上走，结果却被说是姐妹一样奇怪的感觉，而最奇怪那些路人称赞夫妻之中的丈夫非常非常的漂亮之类的。
　　除了蛋疼，还有蛋蛋的忧伤。
　　书呆子完全就是那种残血的角色，被帕秋莉使用连段把血打光，却因为没有落地所以还没判断被KO……
　　然后帕秋莉使用连段接着继续连击……
　　在一百连击之后……书呆子的血条，都已经跳负数了，红色的血条不断从空白的血条里跳出，又慢慢的减回去。
　　然后帕秋莉又给予书呆子一击超必杀进行收尾……
　　在最后的KO声之中，早已经被达成马赛克的书呆子，就是此时书呆子的心情。
　　捂着胸口，书呆子慢慢的强调着。“我真的是男生……那个，请更正确的对待的说……”
　　只是这声辩驳太过无力了，论题一……
　　「论如何正确对待身为书呆子的书呆子」
　　就是以这样的论题展开讨论，之前的小插曲请抱着轻松愉快，面带同情书呆子的笑容，务必笑出声的为书呆子默哀0.01秒。
　　书呆子抱着膝盖，背景为黑线的靠着一张椅子椅背蹲坐在上面椅子上，背对着那张有些热闹讨论起来的餐桌……
　　“嗯，要如何正确对待身为书呆子的书呆子吗？因为是书呆子性别，所以，如何正确的对待阿止……确实需要思考ZE……一起吃饭，一起睡觉这些自然是不用说咯DA☆ZE？”
　　“就是……就是！用一个钱包啊，一起吃饭啊，住一个红魔馆啊……这都是必须的……一起掏钱做个塞钱箱也是非常重要的行为，呐呐，紫檀木的如何？要不然，白桦木也可以……橡木也可以的……”
　　“哦？灵梦，你很贪心啊……”本来热闹讨论怎么对待书呆子性别的书呆子，结果因为某灵梦的话引起了魔理沙的皱眉，此时的魔理沙双手支撑着餐桌站了起来。
　　“既然这样的话，因为阿止是书呆子性别，所以……阿止的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西……”
　　“诶诶诶？”
　　这个王道理论你是怎么想出来的，不是一般只有金闪闪才会这么说么……
　　那句原台词怎么来着。
　　哦哦，对了，是庶民的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西这样？
　　灵梦按着桌面也站了起来，与魔理沙形成对抗，并且严肃而认真的说着。
　　“华生的东西就是我的东西，华生本人也是我的东西，谁叫华生是我的友人……”嗯，这个时候才想起来是友人吗？话说以灵梦的理解，估计把友人和奴隶混合在一起了吧……这样的友人真的大丈夫？
　　“不能忍啊ZE！我也是阿止的友人的说ZE！！所以阿止的东西就是我的东西，阿止也是我的东西，所以帕秋莉就是我的东西，然后帕秋莉的小恶魔就是我的东西，以此类推，红魔馆就是我的东西ZE！嗯？等等，这么说我就可以正大光明的来红魔馆借东西了？”
　　“诶诶……是这样吗？”
　　围绕这张餐桌，属于红魔馆一众的压力非常大……就这么一来二去，红魔馆就成了小偷与强盗的东西了……
　　“谁是黑白老鼠的小偷魔法使啊！！”
　　“谁是无节操的强盗巫女啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－36 压力压力
更新时间2013-2-21 17:12:15  字数：2271

　花落冢铃语－36压力压力
　　奇怪的争论，因为缺少吐槽役，或者缺少书呆子的关系，而渐渐往奇怪的方向。
　　此时的红魔馆组与永远亭组淡定的围观着，自然一部分人各做各的，比如坐在餐桌边的公主，自始自终没有把视线从自己手中的掌机离开……
　　永琳一边在本子写涂涂写写，一边看向抱着习惯，眼神坏掉了的书呆子，然后挂着非常腹黑的微笑又低下头涂涂写写。
　　对于自己的主人的不礼貌，以及师匠的奇怪的表现，铃仙非常苦恼的将抱在怀里的调皮兔子因幡帝又抱紧了些，虽然她还没发觉自己怀里抱的只是很像因幡帝的布偶。
　　至于腹黑兔子因幡帝，早就用什么替身术从餐桌离开，在餐厅的外面布置着陷阱。
　　当然那些陷阱不是致命的，只是恶作剧概念比较多而已，相对于铃仙的老实，弱气，顺从，这边的因幡帝就有些叛逆，调皮……
　　永远亭一众除了认同帕秋莉的话之外，就没有在介入这个话题的打算，事实上对她们来说，书呆子到底是女孩，还是男孩，又或者就是性别书呆子，都不重要。
　　最重要的是……永琳觉得怎么样的书呆子都不错……就是了。
　　反正书呆子的属性就在那里，反而性别不是很重要，虽然书呆子本人一直在强调自己是男生，但是无论书呆子是不是男生，作为书呆子的这位少年，都会是一个温柔，好人妻属性的好妻子。
　　各种意义上，对先下手为强的帕秋莉感觉到有些羡慕呢，如果有书呆子做所有物的话，估计那个一天到晚宅在房间里的公主殿下就不用让人操心了。
　　不过红魔组这边，不明真相吃着蛋糕很开心的芙兰，不明真相却装做知道真相，一脸很威严的司令标准姿势的蕾米莉亚……
　　吃着蛋糕很开心仍然不明真相的露米娅，张着嘴巴连蛋糕从嘴巴里掉下来也不知道的发呆中的琪露诺……
　　为这样的琪露诺擦拭嘴角上沾着的蛋糕屑的母亲属性的蕾蒂，以及非常乖巧的吃着蛋糕的大妖精。
　　今天负责端红茶，端蛋糕的咲夜，此时很平静的站在蕾米莉亚的身后，身为主人的女仆，站在这个位置是非常自然的。
　　至于刚刚，她刚给站在门口做门番工作的红美铃送去了红茶与蛋糕，让她稍稍休息了一会，然后很亲密的为红美铃的脑袋上插上一柄投掷飞刀。
　　银色的刀身，实际上并非纯银的讨伐魔物用的咲夜的贴身刀具，而是单纯的仿造品的镀银刀具，单纯为了卖萌用。
　　实际上咲夜还有弹簧刀之类的投掷飞刀，偶尔插在一些人身上的就是这类飞刀……
　　简单的说……完全不在乎论点一的永远亭组，和完全不知道发生了什么的红魔馆组，现在的论题一，那啥已经不重要了。
　　因为歪楼的精华，现在的论题是……
　　红魔馆的归属，以及书呆子的归属问题。
　　一边的帕秋莉非常淡定的喝着小恶魔泡制着红茶，吃着咲夜端上来的蛋糕，继续看着两大毫无节操的女主角在讨论奇怪的话题。
　　“所以说啊……我才是阿止的挚友，损友，好友！兼狗修金sama！（主人）……”
　　“异议！华生怎么可能是你的东西啊，从设定上来看，华生必须是我福尔摩斯灵梦的好基友，好搭档……嗯……姬友？”
　　歪着头的灵梦给予蹲坐在椅子上的书呆子的‘尸体’不客气的鞭尸了，蹲坐在椅子上眼神没有高光，没有色彩，乌黑的眼眸吃着面前咲夜重新放下的蛋糕……
　　有一种一个人坐在餐桌，十分寂寞，我的朋友很少的奇怪即视感。
　　不过此时的书呆子确实是将悲愤化作食欲而努力着。
　　“总之！阿止我是不会让给你的，只要有阿止，就连红魔馆都可以纳入我的手中……这样我就可以正大光明的来红魔馆借书了！！才不会被当成小偷了ZE！”
　　“怎么可以把华生让给你啊，有华生，这红魔馆才是我博丽神社的分馆，把这里建造成博丽旅馆，外带一只华生女仆，如此这般，那些塞钱箱就会不断的进入黑檀木的塞钱箱之中……你懂不懂塞钱必须在塞钱箱里啊！”
　　诶诶……一直以为歪楼歪的不是很厉害，但没想到，魔理沙与灵梦真可以把整栋楼歪的……已经完全没有原本论题一的身影了。
　　话说现在的书呆子都不知道原本的论题一是什么了。
　　坐在帕秋莉一旁的米斯琪转过头看着寂寞抱着膝盖蹲坐在椅子上，背对着大家吃着蛋糕，很寂寞很寂寞，透露着一股我的朋友很少，没人关心我，我明明是男孩子，却被当成秀吉的性别就是秀吉的待遇。
　　散发这样的气息的书呆子还真可怜呢……
　　喝着红茶，帕秋莉一直很淡定的听着魔理沙与灵梦的争论。
　　实际上她对于两个人的强盗理论，都有一些头疼了，话说为什么要和她争抢书呆子啊，不过……也对，书呆子很有趣，无论是欺负书呆子，还是其他什么作用。
　　书呆子都非常适合作为被争夺，以及引起话题的诱因。
　　“嘛，姑且容我说一句……那个，巫女，魔理沙，可以等一下吗？”
　　对于帕秋莉的威严，从此时将如吐字如机关枪一样的两个人停下来的行为就可以看出来，帕秋莉·诺蕾姬，红魔馆少数持有威严的存在。
　　就连幻想乡的强盗巫女，与幻想乡的小偷魔法使都会在她的声音下停止行为。
　　这个停止并不是短暂的，并不是暴风雨前的宁静，不会在这短暂的停顿之后就会爆发那暴风雨般的言语对撞。
　　对于帕秋莉，无论是灵梦与魔理沙，此时保持着她们撑住桌面站立的姿势，只是将视线从对方身上转移到了帕秋莉身上，以此来表达她们对帕秋莉威严的尊重。
　　对此，书呆子与蕾米莉亚感觉自己什么地方彻底输掉了……
　　威严满载的红魔馆‘当家’的————帕秋莉·诺蕾姬。
　　此时张了张她那张粉红色带着诱人光泽的嘴唇，开始……对灵梦与魔理沙进行言语上的连段和超必杀。
　　结局已经看见了。
　　就是如同书呆子一样，被帕秋莉以直指中心的语言，给刮伤，给轰成碎渣渣。
　　这并不是预告，只是宣告！
　　“听我说哦……”
　　轻轻的开口，以此为主，接下来就是帕秋莉的演出。
　　崇拜的眼神从米斯琪，与小恶魔的眼中流露出来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－37 内牛满面……
更新时间2013-2-22 6:55:35  字数：2671

　花落冢铃语－37内牛满面……
　　帕秋莉开口了……
　　那张粉嫩带有光泽，书呆子经常留下停驻痕迹的嘴唇将一个一个清晰入耳的字吐露出来。
　　“听我说哦……”
　　“以魔理沙你的看法来看，你认为你是代止的友人，所以你认为代止的东西，就是你的东西……也就是包括我在内，整个红魔馆都是你的东西，我这么说，对么？”
　　帕秋莉第一句话，开口的并不是反驳以及指责的话，而是一种仿佛认同了的疑问。
　　灵梦不爽的瞪着魔理沙，而魔理沙一副很了不起的样子挺了挺胸，话说两个人都使用同样的理论，为什么会把对方的理论当成是谬论的样子呢？
　　话说为什么要一副很了不起的样子在挺胸呢？
　　算了，对此也不打算过深的吐槽的帕秋莉的点了点头，知道了魔理沙的答案之后继续发出了她的提问道。
　　“那么魔理沙是想认为红魔馆是你的东西之后，你想随便借书都没关系了吧，但是呢……魔理沙……你考虑过那些书都是你的，你该怎么借？倒是其他人从这里拿走了那些书，就是在向你借书哦……”
　　“诶？我不能借书？其他人从我这里拿是从我这里借书？”魔理沙呆了呆。
　　“是哦，这个红魔馆的图书馆里的书，总计约为一千七百八十万册，少了一本，都可能算是别人把你的书给借走了哦……”
　　“诶诶诶诶！！”
　　“既然作为红魔馆的主人，魔理沙，你可以有办法保护好自己的书不被‘借’……走吗？”
　　帕秋莉说到这里，就停止了下来……
　　而魔理沙抱着头开始了纠结，作为保持着魔法使优良传统的魔法使，对于珍贵的魔导书放着不管，这是不可能的，对于值得收藏的魔导书出手，这是非常正确的行为。
　　像红魔馆图书馆内，那么多珍贵的书，确实值得一借，借完收藏起来。
　　至于所谓的还书，自己也想好了对应的借口，反正妖怪们很懒就是了……不会主动选择自己还书，就算是书呆子也没主动问自己要求还书。
　　这确实有魔理沙喜好收藏魔导书的兴趣的同时，也说明了魔理沙确实很看重已经成为了自己的‘东西’。
　　在魔理沙看来，自己的东西就是自己的。
　　自己可以向别人【借】书，但她无法容许别人向她【借】书。
　　如果也来一句，反正你们妖怪的寿命那么长，等我死了之后，从我那里拿回去的借口，开玩笑呢，她可是人类，哪有那么长的寿命啊，如果她不小心被石头绊倒，结果就这么躺在棺材里了……那些被【借】走的书，又有谁来催还啊。
　　没想到，被【借】走的感情居然是这么复杂的，以前只有她【借】别人的东西，从未归还，从来没有考虑过自己被【借】走东西时的心情。
　　现在在帕秋莉的语言引导下，确实这么思考后才发现，偌大的图书馆，说没有借书这一项，自然说不过去，像红魔馆里就包括书呆子在内，咲夜，大妖精，露米娅，蕾蒂，红美铃等等，都会经常去红魔馆图书馆借书。
　　毕竟这个图书馆里的书，可是包括了魔导书在内的一些小人书，漫画书，杂质，历史书，女仆修养，一些妹控书刊，兄控书刊，还有一部分里番内容性质的作品。
　　这些都不重要，这个图书馆必然会借书，而自己又怎么阻止别人不【借】书？一想到自己的所有物被【借】走，对魔理沙人类的大脑来说，太过复杂的接下来的应该采取的行为，已经让她脑袋有些坏掉。
　　抱着头的魔理沙，此时眼睛已经打转，【借】是绝对不会【借】的，因为她是雾雨魔理沙，怎么可能被【借】，但是……貌似，也许……或许……
　　“啊啊啊！！”
　　魔理沙坏掉中……
　　对于魔理沙的反应，灵梦吞了吞口水，帕秋莉仅仅简单的几句反问就把魔理沙给秒杀了，话说还真不愧是书呆子的妻子呢，真强。
　　（在魔法别墅爆炸的时候，刚好是书呆子表现出了破军黑月模式的那个状态，因永琳要求保密，所以大家都不知道破军黑月模式下的书呆子是怎么样的，但是灵梦表示，那绝对是强的过分的存在……）
　　先不提那个可以对幽香造成伤害的模式……现在灵梦吞了吞唾沫，来自帕秋莉微笑的注视，已经让她有一种转身逃走的冲动，看来所谓的强盗理论，确实让帕秋莉使用这个来反击了。
　　作为小偷魔法使的魔理沙，被人【借】走东西，那个身为只有【借】没有还的小偷魔法使的自尊心所受到的伤害，可是比受到数不清的魔法攻击还要严重。
　　灵梦觉得自己这样已经把节操抛弃，两袖清风，霸占红魔馆应该没有什么吃亏的地方吧。
　　但是帕秋莉的话，直接让灵梦呆了呆……
　　“那么，博丽灵梦老板，请问，你要注资多少【亿】来开发红魔馆旅馆……哦，顺便一说，现在的红魔馆还在湖中的湖岛上，还没搬到岸边去，虽然蕾米有这个倾向，但是搬过去，需要大笔的迁移费，当然，重建也可以，不过重新建造的资金。”
　　“诶诶诶？”
　　“怎么了？博丽灵梦小姐，难道你不知道，要开发红魔馆旅馆，首先要建造一条通往雾之湖中心的桥吗？当然，你建造水上交通也不是不可以……你要知道，要开发一个红魔馆旅馆为你敛财，首先你需要自己注入大笔的资金进行宣传……”
　　帕秋莉一边说，一边的小恶魔拿来了笔和纸涂涂写写。
　　“幻想乡毕竟是八云紫的地盘，可以说这里寸土都是八云紫的领地，每年的租地金额也高的吓人，另外，灵梦小姐，你觉得幻想乡的妖怪们会使用【金钱】这个东西么？也就是说，你这个红魔馆旅馆，只能面向幻想乡的人类，以及不小心误入幻想乡的异邦人。”
　　帕秋莉涂涂写写，写了一条一条……
　　甚至包括了女仆书呆子的工资……以及各种各样的数据。
　　开发一个红魔馆旅馆，所需要的预计金额，约为2亿……（从现世购买建筑材料。）
　　“等等，用幻想乡的树木不可以吗？”
　　“啊啦啊啦，灵梦小姐，这可是妖怪贤者的地盘啊，也是妖怪们的地盘，你认为那群妖怪会看着你伐走他们重要的树木么？除非你想你的红魔馆旅馆变成妖怪旅馆，导致更多的人类不会选择入住，导致欠债更多，负债更多……”
　　当那个类似账单的纸条被帕秋莉放下，博丽灵梦看着那好几位的数值，发呆……
　　就算把博丽神社卖了，也凑不出这么多资金啊。
　　“等等，既然红魔馆是我的了，那么你们也是我的吧，这些资金可以从你们这里拿啊……”
　　“嗯，确实可以这么说，但是红魔馆的资金……可没有多到重建的地步哦…………就算是我们，也知道红魔馆旅馆比较好赚钱啊，可是交通，还有宣传，找天狗们进行宣传，可是需要花费相当多的……宣传费的，有的甚至不能用【金钱】来支付……”
　　说到这里，帕秋莉抬起头直视灵梦的眼睛。
　　“比如让灵梦老板你拍一系列的……全果写真。而且旅馆维持大家的日常开销，伙食费，也是老板你得负责出的，毕竟是老板啊……”
　　也就是说，如果你打算开发红魔馆旅馆，不对，正确的该说，如果你想承认你的红魔馆的主人，那么你就得负责从红魔馆的一切开销，妖精女仆的伙食，书呆子在内的一切主人的伙食。
　　“我、我可以收租金啊……话说我是主人，我干嘛，我干嘛…………”
　　“是主人才要关这么多张嘴巴啊，大家都等着吃饭呢，你以为蕾米莉亚这个红魔馆的馆主是用来卖萌用的吗？”
　　“诶？不是吗？”N+1……
　　（蕾米莉亚受到暴击……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－38 吐槽重击
更新时间2013-2-22 6:56:12  字数：2515

　花落冢铃语－38吐槽重击
　　在灵梦纠结要不要承认做红魔馆的主人，然后开始养红魔馆，养红魔馆，自己贴各种各样的杂费，和生活费，别忘了，咲夜虽然算蕾米莉亚的女仆，但是蕾米莉亚也仍然每个月支付咲夜薪水的。
　　至于红美铃，薪水都被扣完了，每个月靠红魔馆的包吃包住过活了……
　　此时的灵梦，只要点头说红魔馆是她家的，那么她就在下一秒把博丽神社给卖了，也得从博丽巫女更变名字为负债巫女。
　　从此这个作品就会变更为讲述一个负债巫女与一个小偷魔法使和一个性别是书呆子的少年魔法使日常的故事。
　　更主要的每一个章节都变成了负债巫女每一天努力工作，拼命工作，甚至工作到吐血来还债的故事。
　　嘛，虽然这么变更后的故事也确实很有看点的，要不要试试看呢？
　　总之，在灵梦一口老血吐出，帕秋莉微笑的抿了一口红茶，红魔馆也在这个时候安静了下来。
　　“好了，论点一，论红魔馆的归属问题结束了。”
　　随着帕秋莉的总结，魔理沙与灵梦不得不承认自己考虑的不够周到，看来谋取红魔馆的事情只能延后了。（啊啦，有什么地方很奇怪的感觉。）
　　总之大家鼓掌的为论题一的结束而开心，虽然大部分都是不明白真相的少女，虽然大部分都是云里雾里的搞不清楚，虽然一部分完全没在听论题的讨论，虽然当事人的魔理沙与灵梦是作为歪楼的最终祸首，但是貌似帕秋莉也没在意论题一原本的名字是什么……
　　所以这里就都不要在意好了……
　　魔理沙与灵梦也终于老实下来了，对书呆子最好的帕秋莉才微笑的转过头对着书呆子温柔的说道。
　　“代止，我帮你搞定了哦，论题一也结束了哦，红魔馆的归属还是老样子，是蕾米莉亚的哦~”
　　虽然有些轻的声音让帕秋莉的话听起来像撒娇，不过书呆子却没有因为这个撒娇的话语而从坏掉的状态恢复。
　　“反正我就是用来当女仆的书呆子，反正我的性别就是书呆子性别，反正我就是书呆子性别的书呆子…………”
　　书呆子仍然坏掉中，与一边抱着胸口沉默的蕾米莉亚一样。
　　今天的大家都坏掉中，今天的幻想乡还是老样子的和平。
　　虽然很想这么说，但是坏掉的书呆子还是给出了论题二，似乎论题一对书呆子来说也不是很重要了。
　　论题二：关于灵梦与魔理沙，以及其他女性的矜持问题。
　　论题二发起人：书呆子。
　　论题二发起原因：在浴室内沐浴被闯入，被平淡的对待，几个月前的袭胸问题，灵梦的节操，魔理沙的价值观……
　　诸如以上的问题，所以论题二。
　　就是讨论，可以不可以让这些女孩子再矜持一点对待书呆子。
　　而这个论题刚出的下一秒，灵梦歪着头说道。“我们是挚友啊，干嘛在意这些……我都不介意，你介意什么……君子坦蛋蛋，小人藏JJ……华生你可是君子，不可以哦……”
　　书呆子抱着头，反正压力习惯了……
　　“诶？不是这么说的吧，阿止，毕竟是男孩子，虽然说是书呆子性别的男孩子……”
　　“嗯嗯，我是男孩子……”
　　“所以不可以闯入女浴室，当然，我们也不会闯入男浴室，毕竟我们是女孩子，这点矜持我们还是知道的ZE！”
　　魔理沙十分认真的对着书呆子说，坏掉的书呆子立刻石化了。
　　对于才几个小时前，非常平静的进入书呆子所在的浴室内，拿走洗发露的人，并且还打算一窥书呆子在浴池下的全身的某个人，貌似完全没有说服力吧。
　　“嘛，代止……”帕秋莉似乎知道魔理沙想说什么了，为了避免打击到书呆子，还是低调一点吧。
　　不过魔理沙却没有不打击书呆子的打算，用魔理沙的话，就是因为是挚友，所以才不需要和书呆子客气。
　　“不过阿止啊，你的性别是书呆子性别，而红魔馆里住的都是你女孩子，所以你的书呆子性别其实是偏向女孩子这一块的，而且红魔馆里浴室最初是没有男女之分的，另外你卧室的那个浴室……帕秋莉有用吧。”
　　不仅仅是帕秋莉哦，如果书呆子与帕秋莉在图书馆里工作，看书的话，连米斯琪，小恶魔都会去使用那个浴室的，毕竟比起空荡荡的大浴室，书呆子那个有些小巧的浴室，一个人两个人使用，倒不会有很害羞的感觉。
　　毕竟许多人一起进入浴室，会多少有些攀比的地方，比如女孩子们会比胸部的大小，胸部的形状，肚子附近有没有赘肉之类的。
　　这种情况下，还是一个人洗澡更好啊。
　　而红魔馆并没有每个房间都搭配浴室，硬要说的话，也就是大澡堂这个红魔馆的浴室存在……
　　这种情况来说，也只有书呆子的房间的浴室，反而有的时候成为了很多人使用的浴室，简单的称之为公共浴室都没问题。
　　这种情况，自然不用说……红魔馆存在男浴室这种奇怪的说法了，除非你们认为小恶魔，米斯琪，帕秋莉，还有一两次使用的咲夜都是男孩子。
　　既然红魔馆没有男浴室，那么魔理沙就没有乱闯男浴室的说法，而浴室里有是一只书呆子性别的书呆子。
　　所以……
　　“没有问题啊，阿止，我们可一直都很矜持的DA☆ZE！”
　　“就是就是，华生，我们从来都不擅闯男浴室。”
　　就是就是……连帕秋莉都被这个理论所认同了，嘴角弯了起来，至少魔理沙，灵梦是不会冲进霖之助的浴室，也不会冲进人之里的男澡堂……
　　“噗……”
　　永琳笑出了声……
　　而这个声音仿佛引起了连锁……周围是噗噗的憋着笑的声音。
　　提出这个论题的书呆子貌似完败了的说。
　　而某位公主殿下仿佛看到了一根线吧唧的断了，立刻优雅的站了起来，转身离开了餐厅……
　　然后红魔馆被一根巨大的石柱给贯穿，接下来发生了什么就不知道了，总之捂着脸的书呆子从红魔馆跑了出去，留下一脸望着红魔馆插着巨大石柱的红美铃不知道刚才里面发生了什么……
　　“就在我吃完蛋糕的时候，红魔馆遇到恐怖袭击了吗？喂！什么时候敌人冲进去袭击的啊！人呢？敌人呢？是哪个敌人的袭击，不对，不好了，如果被咲夜知道……一定会被当做不认真工作，会被扣掉晚饭的！”
　　红美铃慌张着……
　　至于敌人，早从她的身边经过，逃离红魔馆了……
　　而红魔馆餐厅的内部，每个人的脑袋上都有红红的地方，很明显受到插进来的石柱的攻击，除了个别没有受到攻击，像那边的整个脑袋流着血的灵梦与魔理沙，很明显是受到了差别待遇。
　　对此，没有受伤的帕秋莉，米斯琪，小恶魔很淡定……
　　而抱着头的蕾米莉亚表示她真心无辜……（自己站起来撞到插进来的石柱。）
　　石柱插进红魔馆，卡在的位置正好处于可以撞到几个人的头的部位……这也是灵梦与魔理沙脑袋流血的原因所在……
　　话说真的没问题吗？鲜血已经噗扭噗扭的流出来了哦~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－39 少女的鼓励
更新时间2013-2-23 12:35:27  字数：3030

　花落冢铃语－39少女的鼓励
　　“帕秋莉大人是笨蛋…………”
　　用一只手臂擦拭着泪水，穿着质材很好的黑色和服的少女逃跑着。
　　不要误会，这确实是这个小说的‘男’主角苏代止小姐。
　　【望天】
　　擦着眼泪，感到从胸口传来的气闷，对于自己的此时虚弱的身体有些无力，曾经至少小妖怪之力的身体，就算绕着幻想乡跑一圈也不会累成这样，但现在仅仅从红魔馆到这片竹林之间的距离，就让自己已经开始喘气了。
　　特训篇是让自己了解自己的力量，让自己下一次战斗不需要依靠飘渺的暴走之力，像拒绝之力，与破军之力都是非常强大的力量。
　　书呆子也对自己的力量多了一些信心。
　　但是不知道为什么，最近自己的威严貌似一下子减少了不少。
　　以前还没什么感觉，但是最近确确实实的感觉到了，自己所说的话，已经无法让灵梦与魔理沙这两位友人自重。
　　如此判断的书呆子不由的叹息了起来，白皙的肌肤凑在一起的眉头，引起了抱着装有竹笋的竹篓路过的少女的注意力。
　　少女从距离书呆子九步左右外的距离慢慢向着书呆子前进。
　　别看只有九步的距离，在迷途竹林，甚至对方出现在你的面前，你伸出手都甚至触碰不到对方。
　　少女走了十数步，接着在书呆子不远处发出了声音。
　　“这不是……呆子吗？你怎么在这里？”
　　白色的长发，赤色之瞳，不死不灭之身，经过千年也不曾衰老的不死之人。
　　自称蓬莱人的藤原妹红，父亲是曾经权臣藤原不比等，知道了自己的过去，是被自己父亲所深爱着，她是经历千年的少女。
　　作为书呆子为数不多的友人，她的性格还算正经，讲话的方式偏中性，有的时候十分的爷们，性格也不错，与灵梦和魔理沙做比较，简单的说就是十分的有节操。
　　拥有如磐石的意志力，和雷厉风行的决心的少女。同时她为人善良，无论做什么事情都优先为别人着想，自己的利益与别人发生冲突时往往选择退让，尽己所能地不给周围的人添麻烦，也不愿意看到别人的痛苦。
　　“诶，是妹红啊，你这是？”
　　“嗯，在竹林里采了点竹笋，虽然是秋天，有些难找，不过不错呢……”
　　妹红的手不经意的拨开了披在肩膀上的绑有红色蝴蝶结的苍白长发，苍白色的长发仿佛诉说着她曾经那苦行僧一样饱经风霜的生活。
　　“真不愧是妹红呢……人真好。”
　　书呆子也十分的佩服着妹红，作为以不死人为目标，实际上只是以长寿为目标，与妹红这样真真正正的不死不灭不老的存在没有办法比。
　　她是一个人度过那千年的岁月，而自己是为了陪帕秋莉度过接下来千年，万年的岁月，才选择成为长寿，甚至不老不死的妖怪的。
　　“嗯？呆子，你有心事吗？”
　　妹红仔细盯了书呆子的脸一会，对于那个很少将自己苦恼的表情露出在外的少年发出了疑问。
　　“诶？为什么会这么问？”对于妹红的问题，书呆子呆了一会，反射性的提出了自己内心中的疑问。
　　“要说为什么？”妹红一手抱着装着许多竹笋的竹篓，一边用另一只摸着自己的后脑勺，也对自己为什么会这么问感觉到奇怪。
　　“怎么说呢，呆子你现在给人的感觉，就是感觉怪怪的，有心事的感觉…………”
　　妹红忽然歪着头思考了一会，似乎在计算着什么，又看了看天色，似乎只是正午十分。
　　“应该可以来得及吃饭吧。”自言自语了一段书呆子有些莫名的话，妹红转过头看着书呆子说道。“呆子，让我听听你的事情吧，放心，我连慧音也不会告诉的……”
　　不太愿意与别人说自己的身世，喜欢听别人的故事，甚至是别人的家族故事，妹红眯起眼睛笑着。
　　“看你有心事的样子，老子我今天就当一个听众吧。”
　　如此的话语让书呆子有些感动，柔弱的气质，有些发红的眼眶，名为书呆子的少年被少女的话所感动，但是他的这副模样，却怎么看都像是一位欲泣的少女，而且楚楚可怜的惹人怜惜。
　　砰的一声的枪响声居然在这个幻想乡里响了起来。
　　严格的说来，有些严重保护欲的妹红此时就已经中枪了，感觉心脏跳的比平时快更多……
　　少年少女随便走了几步，似乎发现了这个中林中不多的岩石，就背靠岩石坐在了青草之地上。
　　“是这样的……”
　　说没有心思，也不可能，在特训篇里，虽然没怎么详细说明，但主要因为自己面对幽香的战斗，根本什么都保护不了，如果无法保护帕秋莉，自己到底该怎么办。
　　这样的心情不断对着妹红倾诉着，甚至觉得自己不应该留在帕秋莉身边，自己这么弱小，根本无法保护帕秋莉，如果让黛作为这个身体的主人，会不会比较好。
　　让帕秋莉遇到那样的情况，自己真不知道该怎么惩罚自己才好。
　　与黛聊过，黛并不想争夺这个身体，虽然因为极限无想这个模式的使用极致，让黛成为了与书呆子这个人格同等级的人格，一起使用着同一个身体，同一个灵魂。
　　但是，黛却下降自己的姿态，使用了类似于身外化身的分身。
　　对方的礼让让自己更加的无言面对对方，明明是自己擅自将对方创造出来，又擅自的伤害了她，还让幽香也跟着受伤，更导致帕秋莉，灵梦，魔理沙受伤。
　　自己真是太差劲了。
　　面对这样的倾诉，作为少年挚友的藤原妹红沉默着。
　　明明有着这样的烦恼，好好泡澡的时候，友人之一的魔理沙却闯进浴室，明明很认真的和她们强调自己是男孩子，却被当傻瓜一样，不仅仅把自己想出来的论题给偏掉，歪楼……甚至完全把自己当成书呆子性别的书呆子看待。
　　这样的话，直接让藤原妹红也不禁抚额压力山大。
　　藤原妹红表示，如果她有这样的友人，绝对一发把这两个友人打成焦炭。
　　“事情就是这样的，因为有些受不了就跑出来了。”
　　“哈……”
　　有些无奈的笑声从妹红的口中传来。“我还以为是什么大不了的事情。”
　　落下的手臂狠狠的砸在了书呆子的后背上，啪的巨响传来，书呆子立刻感觉整个后背都麻了。
　　“真是的……你啊，太钻牛角尖了，而且太不会向朋友，还有你家的妻子求助了……该怎么说呢，你想保护你家妻子的想法是对的，毕竟保护喜欢人的想法很漂亮啊，像老子我就非常想保护慧音……”
　　妹红说着站起来，捶了捶自己的胸口。
　　“你要知道，就算是这样，我也会去求助慧音，一个人有的时候是无力的……人是互相在一起依靠，才可以称得上是人类，人可是群体生活的生物哦。有的时候，多向你的朋友，和妻子求助吧，你总觉得一个人什么都可以解决，反而会陷入牛角尖不能醒过来的……又不是什么大事，我想你的那两个无节操的朋友估计也看出来你这个心事了，你又不愿意说……所以才用这种方法整你，又想让你恢复平时的状态。”
　　这么说来，好像确实是这样……
　　连平时都很少欺负自己的帕秋莉也合着两个人一起欺负自己，这确实有可疑之处，可是向她们求助……
　　“觉得难为情吗？喂喂喂，你可是书呆子诶……帮我和姐姐拉关系的人，在说什么呢……把我从那群人类的毒打下保护住的人是谁啊，多点自信啦，我们是你的朋友，只要你请求，无论什么时候，都会把力量，还有胸脯借给你的！！现在还不是一样的？”
　　妹红笑了起来。“现在你不是正向我求助么？让我当一个听众，一个心理咨询师给你咨询一下心理～所以啦…………我们作为呆子你的朋友，都会站在你的身边的……如果你觉得一个人面对幽香会很为难，那么下一次，就让我陪着你去吧……放心，我不会让你受伤的，而且我也死不了！”
　　真是的……没想到居然会被妹红给安慰成这样，自己什么时候变这么软弱了啊。
　　真是的…………
　　这下欠更多的人情了，一直以来有她们陪着，本身就有很多的勇气了，现在还要继续从人家那边分勇气。
　　真是的……一点都不帅气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－40 黑暗料理火锅？
更新时间2013-2-23 12:35:51  字数：2416

　花落冢铃语－40黑暗料理火锅？
　　明明只需要向自己的友人，自己的妻子，自己的家人求助，就这么简单的事情，却要自己藏着。
　　明明已经是自己这个世界里非常重要的存在。
　　自己却把这个当成了距离，觉得不依靠她们才好，而把她们隔开，这和自己对她们封闭内心有什么差别？
　　明明对方可以把自己当成她们非常重要的友人看待，所以可以不需要遮拦，不需要遮掩，没有任何客气的话语在内……
　　可以无节操的欺负自己，可以不客气的闯入自己的浴室，可以在自己的面前赤果果的走来走去……完全不介意自己的目光。
　　这不就是因为她们把自己当成她们最要好的友人的证明吗？
　　嗯？好像有什么地方很奇怪的样子，算了，别想了。
　　书呆子对着妹红露出了感谢的微笑，因为妹红的话，让他醒悟了过来，一直以来靠自己的力量，一个人怎么可能可以做完所有的事情。
　　明明身后有那么多人在后面推着自己前进，自己却非要以为自己能一个人前进。
　　真是的，自己倒是有多天真，多甜啊，得好好感谢妹红呢。
　　“妹红，我请你吃午饭吧。”
　　“午饭吗？”
　　本来预计一会去自己所喜欢的人上白泽慧音家中吃午饭的妹红犹豫了，面对友人的邀请，似乎拒绝，并不太好，不过作为友人，本身是可以不需要客气的，如果自己没有时间，没有空余的话，是可以拒绝的。
　　但是友人却又似乎刚从烦恼中醒悟过来，但不能就此放松，作为友人，应该多陪陪这个比较喜欢依靠自己的友人一些，可是慧音这边……又…………
　　自古忠义两难全，而此时的自己这边又成为了义气恋情两难全，无论是作为好兄弟，好朋友的义气，还是对喜欢的人的恋情，让妹红此时也陷入了两难之地。
　　古人语说，兄弟如手足，女人如衣服……确实古人比较看重兄弟，这和古代那啥关红脸，张黑脸，刘白脸三兄弟之间的基情比他们对自己妻子的感情还要看重的原因。
　　但是，又有一个古人语，你抢我衣服，我断你手足……基本上就是为兄弟两肋插刀，为女人插兄弟两刀一样的感觉，这种情况下，果然还是恋情比较重要吧……
　　对了，刚才不是和对方说了吗？如果需要借助力量的话，可以向友人求助。
　　那么现在自己可以联系到的友人是……
　　“呆子……那个，老子可以捅你两刀吗？”
　　一旦语无伦次的时候，妹红一定会自称老子，当然情绪高涨的时候也会。
　　所以此时的书呆子不知道该怎么判断此时的妹红是处于语无伦次的状态，还是情绪高涨的状态，毕竟妹红在说捅自己两刀的时候，还是相当认真的情况。
　　还真是，奇怪的发言呢，不过作为友人，既然妹红都说了，自己只要求助，她们就一定会借给自己的力量，那么她们需要力量，向自己求助的时候，我们可以回答NO吗？
　　答案是肯定的！
　　“来捅吧……”
　　“等等，为什么会变成这样奇怪的话题！！”妹红反而比书呆子更早清醒过来，立刻换装的挥舞手臂，解释道。“我只是想说，我想和慧音一起吃午饭，所以这个竹笋采了这么多，还有慧音在家里等着……可我又不能拒绝呆子你的邀请。”
　　“哦，原来是这样啊……”虽然还是不明白为什么刚才妹红会想捅自己两刀，不过对方既然问了这样的问题，其实解决手段也很简单。
　　“嗯，把慧音也叫上啊，去红魔馆吃饭吧，我亲自下厨哦。”
　　“那就这样吧……”
　　书呆子此时的心情不错，从妹红那里得到鼓励，被开解之后，他觉得灵梦与魔理沙有些可爱，明明在担心自己，却故意来欺负自己，而对于自己十分看重的帕秋莉还要配合她们来欺负自己。
　　一这么想到给她们添麻烦了，反而有些小小的自豪，因为给朋友添麻烦，不也是朋友之间的证明吗？
　　（嗯，姑且帕秋莉确实是这么想的，但是灵梦与魔理沙则完全是看到忧郁表情的书呆子感觉到十分好欺负，所以就干脆落井下石，并没有打算借助什么力量，平时的情况下的灵梦与魔理沙在面对书呆子的求助，绝对会拒绝，当场肯定确定以及一定的会拒绝书呆子……并且落井下石…………所以对这两个人期待这么高，真的没问题吗？）
　　与妹红来到了慧音家，对着人狼种的白泽，有些少见的兽人妖怪上白泽慧音进行了问好，毕竟有很长的一段时间没有见面了。
　　“这样啊，是去红魔馆用餐吗？本来还想让梅奶奶一起的，那么这样吧，一起不会介意吧……”
　　“是的……”
　　于是队伍扩大，书呆子，妹红，慧音，梅奶奶，阿求，阿志六人组成了一伙人向着红魔馆的方向前进。
　　而妹红还把那花了一上午采的竹笋也带去，毕竟人数这么多，还去红魔馆吃饭，多少得为书呆子节约一些食材，不过估计这一竹篓里的竹笋经过午餐过后，不会剩下多少了……
　　因为阿求是唯一不会飞行的人类，所以由妹红抱着她度过了雾之湖。
　　而抵达红魔馆内部后，欢迎她们的，却不是熟悉的友人，或者对自己非常深爱的妻子，而是……一脸威严露出虎牙的红魔馆的‘馆主’蕾米莉亚·斯卡雷特。
　　穿戴着白色偏粉哥特洛丽塔服饰的萝莉，500岁的萝莉吸血鬼领主，被成为夜之王，红之恶魔，永远的鲜红幼月。
　　虽然看似很威严，很注重体面，但是实际上性格与外表一样是非常任性和孩子气的，阿求，阿志并不是特别清楚眼前的红魔馆的主人，而梅奶奶与慧音更是只听说传闻，也不是特别清楚，看起来似乎也不太难相处的样子。
　　“咕嘿嘿……你回来了啊……人类~”
　　为什么听奇怪故意笑的很奇怪的样子，话说，总感觉有什么不好的感觉，还单手拎着竹篓的妹红有一种今天的午饭，就连她这样的不死人也会有一种最接近死亡的感觉。
　　尤其是不远处墙壁拐角，不断对着自己打眼神的姐姐——蓬莱山辉夜。
　　那个眼神。
　　【快逃……】
　　“不可以哦～今天可是难得我想出了一个很有趣的游戏，也想让大家承认我们红魔馆在幻想乡的地位的一种聚餐方式呢……”
　　简单的说……
　　蕾米莉亚露出了她那恶魔的獠牙，让书呆子连同一行的其他人都开始颤抖了起来。
　　“黑暗料理火锅啊………………”
　　恶魔的低语，冰冷的气息从身边经过，羊入虎口这种感觉确实是形容此刻，此时的红魔馆的大门已经合上，一脸无奈的咲夜表示这是主人的命令。
　　那么……也就是说…………要死上那么一次了吗？
　　————那么你准备好了吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－41 黑暗锅，死亡竞技？
更新时间2013-2-24 10:31:54  字数：2264

　花落冢铃语－41黑暗锅，死亡竞技？
　　……
　　……
　　游戏规则：每一轮，每人使用捞具捞起黑暗锅中的食物，并且吃下去……淘汰者接受惩罚……（事后把黑暗锅内所有的吃干净……）
　　由于人数比较多的关系，因此采取分组制。
　　总共十轮，哪一个小组剩下的人员最多，哪个小组胜利，其余的小组负责将黑暗锅内的剩余吃完。
　　这就是组队制的规则。
　　当然参赛组却是以下分组。
　　红魔组：蕾米莉亚，芙兰朵露，咲夜，红美铃。
　　书馆组：书呆子，帕秋莉，小恶魔，米斯琪。
　　笨蛋组：露米娅，琪露诺，大妖精，蕾蒂。
　　永夜组：永琳，辉夜，铃仙，因幡。
　　人里组：妹红，慧音，阿志，梅奶奶，阿求。
　　博丽组：灵梦，魔理沙，萃香，文文（油库里樱的代理人。）
　　“喂……我说，我为什么要代替那个只有包子脸本体的小家伙啊。”文文有些无奈，本来只是派报纸路过，就被灵梦与魔理沙给抓来了。
　　又是羊入虎口啊……又见羊入虎口啊，嗯，为什么这么说？
　　总之……
　　第一届蕾米莉亚心血来潮枪兵挂黑暗火锅死亡竞技现在开始。
　　总之在一个中间有一个空洞的圆桌周围，众人看着一个大锅架在了这个圆形的洞窟之上，然而随着咲夜倒入已经温好的高汤，还有那些正常的食物。
　　此时的大家，脸色还淡定，但是黑暗锅有一个准备行为，那就是没个人都可以把自己准备的食材丢进去……
　　而且这是必须的事项。
　　所以当草根，冻青蛙，魔法药水，奇怪的按钮，皮带，胡萝卜，蛋糕，巧克力，蘑菇，酒，竹笋等以下省略加入之后。
　　那原本还有些半透明的高汤，此时呈现紫色半透明散发着黑色的气息在空中凝聚出一个咆哮的黑色骷髅。
　　嗯，从哪里吐槽好呢？
　　这之间发生了什么……啊嘞，这样真的没有问题吗？
　　好强烈的即视感，大家一起往里面丢些奇怪的东西，怎么就变成这样了。
　　算了……擦拭了额头冒出的冷汗的书呆子，拿起一些适合添加火锅的素菜，泡一泡，吧唧脆的菜在沸腾的锅子里煮着。
　　……
　　嗯，书呆子开始有些淡定了……
　　“总之，作为红魔馆的馆主，我表示感谢你们给予我面子，参加这一次由红魔馆举办的第一届黑暗锅大赛。毕竟为了团结互爱，让生活在同一片天空……天空……”
　　咬到舌头还忘记台词的蕾米莉亚抱着头蹲了下去，嗯，略萌，真不愧是我们的馆主。
　　话说还有第二届，第三届的打算吗？
　　会死人的，幻想乡一定会灭绝在这种料理锅之下的。
　　算了，开吃吧。
　　第一轮————开始。
　　随着每一组的漏勺伸进了锅中，捞起的东西添进了自己面前摆着的装有正常高汤的小碗里，筷子与汤勺在旁边整齐的摆放。
　　书呆子看到周围不少少女的眉头开始抽搐，嘛，毕竟也是呢……
　　灵梦看着自己碗里活蹦乱跳打着马赛克的白色虫子，很眼熟的虫子诶，那啥……叫做，那啥……对，就是那啥的虫子。
　　“吧唧……嗯，吧唧脆，鸡肉味。”
　　果然是这么说么！灵梦吃的很开心的样子啊，别这样，那种东西不是这么吃的，话说真的是食物吗？那个东西，看着白色马赛克被牙齿腰斩，看着非常滋味吃下去的灵梦，周围不少的少女的胃有些抽搐。
　　对此书呆子表示，他什么都没有看到。
　　……
　　红魔组……
　　咲夜捞到的是菜头，虽然汤汁变得很奇怪，但是菜头的味道倒不是差到让咲夜难以下咽的程度，另一边，红美铃望着塞着鱼骨的罐头，泪流满面……等于什么都没有捞到……
　　芙兰抱着头在哭……面前是完全瘫软的不知形状的蛋糕，看来投进锅里蛋糕的就是芙兰，不过用小汤勺舀了一勺的放在嘴里，对于那个味道立刻就提不上兴趣了。
　　红魔组立刻就淘汰了一名非常重要的人员。
　　蕾米莉亚手按在半边的脸上，赤色的眸里透着红光，口中呢喃着我看到命运了什么的。
　　但实际上看着她的碗里，那一坨咖喱汁，真不知道她是怎么用漏勺从这个火锅里捞出来的……话说紫色的咖喱汁没问题吗？吃的下去吗？
　　书馆组。
　　自然是指图书馆，以帕秋莉为首的几人，书呆子，米斯琪，帕秋莉，与小恶魔。
　　相对于帕秋莉微笑的阴沉着脸看着面前散发着紫气，完完全全写着我有毒的七彩斑斓的蘑菇在她面前的碗里，帕秋莉完全没有打算吃下去。
　　嗯，偶尔紫色的气息在空中汇聚成咆哮的骷髅，不得不说，这种充斥着可以致死气息的形象，已经吐槽过很多次了，但是还是来吐槽一次吧。
　　嗨，这是一个连神都可以坑死的毒蘑菇。
　　这个令神也可以致死的毒蘑菇，它的毒素是恋菇毒素的几百倍，但是经过特殊调理之后，毒素已经是原先的几百万倍了，当然毒素并没有扩散到整个锅子里，估计是剧情需要。
　　嗯，帕秋莉弃权……
　　小恶魔看着自己面前的树根，对于把树根丢进去的人，她非常想进行谴责，树根并不是食物什么的……这么说好像不错……不过估计会被啃过树根的人类和妖怪骂死吧。
　　闭上眼睛的小恶魔拼命的将树根啃了下去……太辛苦了呢……
　　另一边，米斯琪歪着头看着自己捞上来的八目鳗鱼，虽然是烤好了，但经过黑暗锅泡了泡，倒是意外没有什么特别的变化……所以米斯琪毫无压力的吃下去了。
　　顺便一说，这场比赛是可以使用自己的能力的，只要不被发现，被发现就立刻淘汰，同时事后与败北组一起吃黑暗锅里剩下的渣渣。
　　简单的说，你作弊没问题，但是作弊被发现……就准备死一次吧。
　　书呆子望了望周围，将自己碗中那啥叫做卜酷塔的奇妙食用兔子生物，粉粉的一抽一抽的，书呆子用筷子夹了起来，毫无压力的吃了下去，毕竟还算是正常的食物。
　　嗯，味道也还可以……
　　确实作为使用兔子来说，味道还不错，不过这个食材好像幻想乡内没有吧，从哪个次元被哪位少女在大家专注丢食材的时候，混进去的？
　　作为黑暗锅的关键，大家在丢食材的时候，所有人都没有注意到其他人在丢什么……
　　至于这个从一条紫色间隙里丢出来的卜酷塔的存在，更是不清楚……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－42 一人死亡…黑暗锅真正的
更新时间2013-2-24 10:35:02  字数：2261

　花落冢铃语－42一人死亡…黑暗锅真正的恐怖
　　……
　　第一轮的捞出的黑暗锅的食物还在吞咽之中，微弱烛火摇曳的红魔馆餐厅之中，在一群躲在几张餐桌后面的妖精女仆在看着中间那个巨大的餐桌上的众人。
　　那里散发着危险的气息……
　　散发着黑色气息的大锅之中不断冒着热腾腾的气泡，那黑色液体下所蕴藏着究竟是什么，不伸下漏勺就无法判断你所抓去之物到底是什么……
　　笨蛋组……
　　琪露诺望着她捞上来的奇怪的东西，硬要说奇怪，实际上比之前的两组所捞出来的东西来说，要正常太多了，但是就是因为太正常了，所以才觉得奇怪。
　　是的，黑暗锅，虽然名为黑暗锅，但实际上还是火锅的一种，蟹**啦，鱼丸啊，海鲜啊，牛肉啊，羊肉啊，都相当的正常。
　　但是此时，琪露诺捞出来的，是两样东西，运气十分的不错，一样是书呆子的丢进去的蔬菜，一样就是鱼丸。
　　就因为这两样东西被琪露诺捞出来太正常了，才觉得奇怪……
　　琪露诺沉默了，然后不客气的吃下叫做青梗菜这个跟小白菜很相似的蔬菜，然后……又将鱼丸给吃下，毕竟规定是捞到什么吃什么，而不是捞到一样吃一样。
　　然后在琪露诺吃下鱼丸后……
　　一秒……
　　两秒……
　　琪露诺的表情开始出现了变化。
　　额头有些铁青，摇晃的头……
　　三秒……
　　四秒……
　　果然，鱼丸有问题吗？
　　就在周围的少女这么想的时候，大妖精果断的到琪露诺的身边给琪露诺不断的拍着后背，似乎什么咕噜的声音响起，卡在食道的喉咙鱼丸似乎顺利的进入胃里。
　　虽然作为冰凝聚的妖精，但是作为幻想乡特有的生物，似乎有着完善的消化系统，不过刚才原来不是吃到奇怪的东西的表情吗？
　　也就是说……不是食物有问题，只是卡到喉咙了吗？
　　这和说好的一人死亡完全不一样啊。
　　接着大妖精将捞上来的也是极其正常的书呆子丢进去的蔬菜安然的吃下去。
　　露米娅此时在安静的等待第二轮，话说这种黑暗锅对露米娅没有任何影响吗？虽然没注意到刚才露米娅是吃什么下去，但是露米娅确确实实是吃了什么下去，不过自己好像潜意识的回避了她刚才吃下去的某种东西……
　　再看看蕾蒂……有些苦恼的看着解冻了的青蛙……话说在蕾蒂碗里的青蛙用它比其他青蛙要强壮的腿继续抽动着。
　　嗯，从这种现状上判断，还活着吧。
　　能生吃吗？蕾蒂！
　　然后蕾蒂将筷子放下，合上了眼睛，认命了。
　　笨蛋组，3人完成，1人弃权。
　　……
　　……
　　笨蛋组结束了，自然让我们看向永夜组了。
　　而永夜组这边，由永琳开始，她放下了筷子，看来她无法对她碗中的西瓜下口啊，嘛，也对，毕竟没有谁家的西瓜长着一张人脸。
　　辉夜则放下了勺子。“下仆，一会给我另外做一份吧，我弃权了……如果有剩下的时候，塞进铃仙的肚子里就可以了……”辉夜说完，抬起手臂的袖子遮挡了自己的嘴巴，看来刚才的蔬菜还勉强下肚吧。
　　毕竟是沾了紫色液体汤汁的蔬菜啊，怎么看都不像正常的存在，也亏辉夜可以正常的吃下去呢……话说不死不灭的人参加这个游戏不是很作弊么？
　　因幡帝直接举起双手投降中……
　　仅仅第一轮，永夜组就瞬间全灭了吗？不，还有一个！
　　还有一个希望，如果她坚持到最后，没准其他队伍在接下来的几轮里全灭也是有可能的……
　　铃仙吞了吞唾沫，她面前的食物还算正常，是一个紫色的蘑菇，虽然不确定有没有毒，但是……既然是看起来像主人公的魔理沙带来的东西，估计是属于食用蘑菇的吧。（那个，别想不开啊……铃仙……）
　　看了看周围的方向，再三肯定之后，铃仙吸了一口气……由于紧张，筷子都拿捏不稳，毕竟整组的希望就落在她的身上，为了鼓励她，消除她的压力。
　　永琳说话了……
　　“铃仙，如果你没有存活到最后，今晚就用灌〇的方式来试验新药哦！”
　　“诶！！！”（吃惊！）
　　“铃仙加油，如果输给妹红的小组的话，我作为姐姐的威严就会受到损害，到时候就得让你打扫红魔馆一个月的卫生，当然是整个红魔馆！”
　　“诶诶！！！”（再吃惊！）
　　“加油，铃仙，嘻嘻，永夜组的节操就看你的了~”
　　“诶诶诶！！！”（大吃一惊！）
　　对于永琳，辉夜，因幡忽然给她追加的压力，铃仙觉得自己的胃开始抽动，开始疼了起来了……
　　“这已经不是普通的竞技，甚至游戏，更不是吃饭了！这是在用生命进行生存啊！！赌上永夜组的……节？诶，不是永夜组的尊严吗？”
　　“你能代表永夜组的尊严吗？铃仙，你最多只能代表永夜组的节操。”永琳十分认真的对着铃仙鼓励着。
　　“哪里在鼓励啊，话说师匠不要这么说啊！我只能代表节操什么的，我会哭的啊……算了……我开动了！”
　　直接用筷子用力的戳下去，已经放弃使用夹起紫色蘑菇的行为了，
　　毕竟，颤抖夹起紫色蘑菇只会暴露她内心的恐惧，这一刻已经豁出去的自己，怎么可能因为手抖的关系而动摇，所以用扎的方式。
　　紫色的蘑菇串在筷子之上，铃仙张开了她的小口……
　　仿佛剧情需要一下，她的脸渐渐变色，在淡紫色刘海的阴影下，周围的人看不到她此刻的表情。
　　而永琳站了起来，手伸到铃仙的鼻子前，然后重重的叹了一口气。
　　“死了……”
　　“诶诶诶诶！！！”
　　书呆子已经不知道该从哪个阶段开始吐槽起来了，也不知道该连续吐槽几次才好。
　　“放心吧，稍后几章就会复活的。”
　　“诶诶，是这样吗？”这一下连其他人都吃惊了起来，别这样，铃仙虽然出场很少，但毕竟也是重要的伙伴啊。
　　“嘁，之后会复活吗？”
　　书呆子挖了挖耳朵，他刚才貌似听到因幡嘁了一声，有些自嘲的笑了起来。
　　“怎么会，因幡，铃仙可是一对好姐妹，应该不至于……”
　　有些不太清楚铃仙与因幡具体的关系是怎么样的书呆子，其实在这么自嘲的时候，心底也没多少底气。
　　永夜组第一轮全灭，铃仙稍后复活……
　　可怕的黑暗锅，仍然继续……第一轮却还未结束。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－43 淘汰，淘汰……
更新时间2013-2-28 14:27:59  字数：2766

　花落冢铃语－43淘汰，淘汰……
　　一人死亡，本来以为只是普通的吃饭，本来以为只是红魔馆馆主的恶趣味，本来以为发生了这样的事情，偶尔装傻一样就可以混过去，一般这个时候有一个吐槽役存在。
　　铃仙的‘尸体’躺在了鲜红地毯的地上，手指所指的地方，有紫色的液体留下的死亡信息————雾雨魔理沙。
　　“纳尼！！！！”
　　嘛，细节先放一边，现在的第一轮还没结束，要闹，等第一轮都结束后再闹吧。
　　所以……现在终于到了人之里组。
　　作为客人的客场，所以场赛选手有五个人。
　　由队长藤原妹红来领的人之里私塾的美女老师上白泽慧音，来自妖怪温室的原人里住人阿志，在到来自第十一代博丽巫女的梅奶奶，以及那只人之里的小受，咳，我是想说人之里的记忆……幻想乡的记忆，作为记录妖怪历史的少女——阿求酱。
　　总之她们面对自己面前那散发着紫色气体的食物，都做好了觉悟。
　　而与全灭的永夜组不一样。
　　人里组可是拼死撑下来的。
　　或许是冒着紫色气体的食物并没有给予她们死亡的感觉吧，她们现在所吃进胃部里的食物，只能算是难吃，但并不能说是可以致死，终究是运气所在吗？
　　或许是因为某个人一直在捞之前祈祷着，这一次回去，一定要好好呆在老婆身边，下一次再也不离开温室那里他的爱之小窝了。
　　这样的祈祷，确实有几率增加存活率和幸运的，但同时也是一个死亡flag呢。
　　嘛，嘛，而另一边，准备吃之前的阿求一直在说。“我不是一个人，我已经没什么好怕了……”周围都是人里组的成员，大家都在忍耐，作为其中之一的自己，只要可以撑下来，只要十轮通过，就可以获胜，毕竟她们有五个人啊！
　　慧音捂着嘴巴，刚才吞咽进去的东西，是她第一次吃到的味道，话说那种东西居然是食物她也是第一次知道，当然，为了避免看官们脑补过分，实际上，也就是在黑泥，咳咳，紫汤里泡了一会的杂草而已。
　　慧音，阿志，梅奶奶，阿求都算好了，像妹红，才倒霉呢，她吃进肚子里的是……一条鱼，一条……没什么肉，只有骨头的鱼，现在有一种骨头卡在喉咙里的感觉。
　　当然，作为很人妻很人妻的书呆子自然去旁边的厨室里拿了一个小碗和一瓶醋带到妹红的身边照顾妹红……不得不说，鱼刺卡喉咙的感觉真不爽呢，估计一段时间妹红会对鱼类产生阴影吧。
　　话说这种鱼是谁那么缺德丢进去的啊……
　　以书呆子的记忆，倒是不难找到……嗯，似乎是……慧音老师丢进去的。
　　记忆的片段最终到达慧音微笑丢进一条甩了尾巴的鱼这个画面。
　　嗯，这算不算自害呢？
　　总之……人里组一个人没有减员的通过第一轮，不过满头黑线的她们，此时的心情并不好，本来只是受书呆子邀请，来吃书呆子亲自下厨的厨艺。
　　但是红魔馆的馆主，这个现在书呆子所隶属的区域里最大的那个，看起来像老大的那位，居然为了好玩，就举办了这么一个凶残的活动。
　　都已经造成了一个无辜的少女，一只无辜的兔子死于非命。
　　不知道要爱护小动物么？
　　总之，可怕的第一轮……已经到达最后一组了，不过之前灵梦很开心的吃掉了一个打了马赛克的虫子这一点，我们就可以清楚，这一组，绝对不会出现任何减员。
　　“为什么文文我要参加这样的活动啊……”
　　这句话，是文文最后的话语，就在文文将她捞到的普普通通的土豆块送入口中，文文就这么倒了下去……当她倒下去的同时，喝了一口自己自带的酒，本来吃完玉米的萃香基本上算通过的人员，但是她又嘴馋的把一起舀进自己面前小碗里剩下的一些紫汤给喝了下去。
　　然后……
　　阵亡的人员追加一只——鬼。
　　淘汰，淘汰……阵亡阵亡，昏迷……
　　第一轮比赛结束，就已经发生了这样的事情……
　　魔理沙将蘑菇吧唧吧唧的咬碎吞了进去，感觉一本满足，明明感觉那个色彩斑斓的蘑菇有些含毒的样子。
　　总之……
　　加快进度继续比赛吧……
　　第二轮，淘汰的人数变多了……
　　第三轮仍然是那些令人感觉到猎奇的食物，虽然也有正常的，但是，大家的运气都不是很好的样子。
　　当然，某个魔理沙与灵梦不愧有作为永琳底下修行过的经验，还有某个还在开发中的主人公模式。
　　简单的说就是提供幸运程度的能力。
　　之后魔理沙每一次都捞到蘑菇，之后每一次灵梦都捞到奇奇怪怪，致死率50%以上的存在，每一次都濒临死亡状态，不过靠着博丽之力，每一次都撑下来了。
　　可以使用人力作弊，但是前提是不允许被发现。
　　狂气，命运，甚至月之头脑的永琳，都可以注意到咲夜使用的时间暂停的能力，好像辉夜也可以。
　　所以，导致咲夜根本无法使用她的能力作弊。
　　不过……咲夜可以作弊的方法又怎么可能只有时间暂停一种呢？
　　捞出的食物在从紫色汤水之下钻出的瞬间，就被咲夜以魔术的技巧给替换走，就连永琳都不禁吃惊起来，光靠魔术抵达接近于传说中主人公模式里的一键换衣，或者四次元××特性。
　　连永琳都不得不佩服咲夜的魔术技艺的惊赞。
　　当然，红魔组剩下的只有两个人。
　　红魔馆的主人，蕾米莉亚·斯卡雷特，十六夜咲夜。
　　红魔馆的图书馆的成员，书呆子毫无压力将一切捞出来的食物给吃下去，或许因为这一次是大家一起做黑暗锅的关系吧，总感觉把帕秋莉的黑暗料理技能给压下去，平分掉了……虽然不少捞到帕秋莉丢进去东西的少女还是便当了。
　　话说连帕秋莉的食物吃下去，都可以顽强的在一会后继续活蹦乱跳的书呆子来说，这个黑暗锅，意外的等级有些低呢。
　　面带胜利的微笑的书呆子叹了一口气，虽然他是靠自己的铁胃撑下来，以及灵梦是靠博丽之力撑下来的。
　　当然比起两个相当于靠实力来说的，魔理沙那迷之毒抗让书呆子各种羡慕嫉妒恨，有好多连书呆子都可能要昏迷一会的毒蘑菇被魔理沙咬紧嘴巴里，吧唧吧唧的咀嚼之后吞咽下去，没有任何反应。
　　虽然魔理沙体内的残余的毒性已经因为永琳加入己方阵营的关系而得到全面的治疗，得到……充足排出，也让书呆子安心魔理沙的身体并没有大碍。
　　不然自己还真对不起霖之助呢，毕竟霖之助让自己多照顾魔理沙一点的。
　　相对于神社组剩下2人，红魔馆组1人，图书组1人，团灭的永夜组，人之里组，确确实实的还剩下……2人。
　　一个完全是靠不死不灭这个特性在作弊的藤原妹红。
　　一个是明明吃进去，却在下一刻拿出了一卷卷轴，摊开，随手一挥，那卷轴上原本记录的文字消失……接下来，那脸色有些难看的慧音立刻恢复正常。
　　知道慧音在作弊，但实际上，慧音的能力，书呆子几个人并不清楚，那只是挥手的动作，却根本不能判断她犯规什么了……
　　或许这里有人知道慧音的底细。
　　但那个人，已经与阵亡人员在一起了。
　　是的，在阿志一直祈祷老婆大人保佑的情况下，他果断吃下了一颗写着FFF三个文字的果实，然后昏迷在地上。
　　阿求的话，原因基本上同上，是立了死亡flag之后，被死亡flag给坑死的无辜少女，本来运气挺好的五人组，在第二局开始就不得不使用作弊的方式，姑且……只有妹红与慧音可以作弊的下去。
　　梅奶奶因为体内寄宿的博丽之力不足的关系，最终在消耗完博丽之力的那一刻倒下……
　　真是可怕啊————黑暗锅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－44 最后一个人都没有剩下（
更新时间2013-2-28 15:27:46  字数：2386

　花落冢铃语－44最后一个人都没有剩下（上）
　　作为红魔馆的另一个分队，其实很作弊的蕾米莉亚她所在的小组，现在连她也在意外之中退场……
　　图书馆组只剩下米斯琪与书呆子，人里组只剩下妹红与慧音，神社组只剩下灵梦与魔理沙。
　　随着一轮一轮的增加，每一次被捞上来的食物也越来越猎奇……
　　慧音与妹红也渐渐露出坚持不住的模样，那难看的脸色以及每一次吃完后慢慢延长的硬直时间。
　　灵梦每一次消耗完博丽之力抵御来自食物的消耗，那脸色都更加惨白一分，依靠着高幸运的魔理沙还算是最安全的吃掉了自己投入的食物，和一些正常向的食物。
　　同样的米斯琪的运气也值得感叹，到目前为止，仍然没有吃到什么比较猎奇的存在，反倒是书呆子，那强悍的铁胃加上魔力的强化，甚至连猎奇的东西吃下去，现在也反而可以活蹦乱跳。
　　意外的内脏通过帕秋莉长久以来的黑暗料理得到了锤炼吧。
　　比赛仍然在继续，已经不知道是多少轮了……
　　那本来镀银的汤勺已经褪色，留下那不锈钢的纯白外表……美丽的赤色眼眸失去了反光的颜色……重复着从面前的碗里舀到自己口中的动作。
　　“这个，这个是！！”
　　（为了避免没有人主持，所以永琳通过日常篇可以使用到的稍后复活一下什么的特权，利用月都的医术把铃仙拉出来了，嘛，毕竟日常篇死人，怎么也伤不起的。）
　　穿着红色铁壁之称的短裙，在微红的背心式内衣外套着是带着是衣摆为白色花边的黑色紧身背心。
　　那紧紧的感觉将铃仙的胸前的丰硕给凸显了出来，为了要让红色百褶短裙拥有让人不知觉的把视线吸引进去的绝对领域产生，还将铃仙那饱满柔软又富有弹性的双腿上覆盖上了黑丝……
　　“哇哇哇，为什么铃仙要穿成这样啊……”铃仙欲哭无泪，她可只是普通的月兔兵器的月兔啊……为什么要穿成这样啊。
　　嗯嗯，弱气的感觉很赞呢。
　　永琳的右手托着她的下巴认真的想着，真不愧是工口医师呢。“哎呀哎呀……虽然早知道铃仙会适合，但是没想到会这么适合。”
　　“才不适合啊……师匠…………”铃仙一手捂着胸部，一手抓紧了裙摆向下拉着，希望那本身有些短会因为稍微一用力就会露出裙底的裙子能尽量多遮挡一些。
　　“嗯嗯~铃仙隔着薄薄不了也能看出胸部的丰满发育相当的令人心悸，那下流的曲线没有一丝多余的赘肉，但是摸起来的触感一定是柔软的感觉……此刻娇羞捂胸的姿态，以及用手猛拉裙子的样子，更让人欲罢不能，恨不得从后背狠狠抱住铃仙，将其按在地上哔————哦哦，还有那被黑色包裹着的大腿，被这样的黑丝大腿踩中，一定会兴奋的死掉的！！”
　　永琳非常不客气的给予了评价，就算知道永琳是工口医师，但是没想到她会是这么无节操的工口医师，大家都在吃东西啊。
　　不知觉噗出声，可怜的妹红，似乎食物从胃里重新回到食道，差点回到口中，幸好即时吞下去，不然她那可怜的舌头就得再次遭受到让味觉系统完全紊乱的二次摧残。
　　“呐，呐，小代你觉的呢？”
　　“嗯……用你刚才形容铃仙此刻的样子的最后一句。”书呆子似乎很平淡的说着。
　　“哦？一定会兴奋的死掉？”永琳有些奇怪的看向书呆子，书呆子是这样会很绅士的回答她问题的人吗？按照以前的反应，不是赶紧让自己去死之类的吗？
　　“那么就请永琳大人务必按照你刚才自己形容的那样，迅速的去死吧。”几乎咬牙切齿从牙齿里挤出的声音。
　　永琳瞬间就呼出一口气。“果然是平时的小代，我还以为小代吃黑暗锅里的食物给吃坏了呢……”
　　言归正传，比赛还在继续，而现在，几乎到了最后一轮的时候。
　　但是此时六个人面前的碗里的食物，都是奇怪的魔法植物，而在这些魔法植物出现在碗里的时候，本来有些淡定的书呆子的双腿不自觉的抽搐了起来。
　　之后并开始大幅度的上下抖动着……肌肉在颤抖，双腿在悲鸣，从本能判断，书呆子敢肯定，眼前的食物全部都是帕秋莉的杰作。
　　明明黑暗锅之下还有很多的食物，只要坚持过这一轮，就可以不用再吃剩下锅子里的食物了……毕竟这是规定。
　　但是…………
　　居然运气这么背，居然，居然在最后一轮的时候，全员都是这一类的食物，这……
　　“嗷呜……”
　　轻吼一声，作为竹取物语故事之中的庶出的少女，在得到蓬莱之药，化作不老不死不灭的存在，最初的几百年，躲避人类而逃到山中，那个时候可是连树根，毒蘑菇都用来充饥的完全不死不灭不老的存在。
　　区区魔法的植物怎么可能是她的对手，妹红将那还沾着一些紫色汤汁的魔法植物三两下的完全塞进了嘴巴里，那原本看起来像人参一样的植物在进入妹红的胃里发出了嗷嗷嗷的悲鸣声。
　　妹红立刻捂住嘴巴然后仰起头，那喉咙微微一动，似乎被咀嚼过的魔法植物顺着食道进入了胃中。
　　嗷嗷嗷嗷…………
　　如同死亡前最后的悲鸣声，不断在这个餐厅里响彻着，还清醒着人脸色难看了许多，远处的妖精女仆早就被恐怖的黑暗锅给吓跑了……至于书呆子用双手捂着耳朵，拼命摇头着……
　　“代止？怎么了？哪里难受？”
　　帕秋莉还是相当温柔的，这一点也与书呆子有些一样，看着书呆子看起来有些难受的模样，立刻露出担忧的神色。
　　“没有，没有听到……”
　　“诶？”
　　“没有听到就不用吐槽了……”
　　哈……对于书呆子的反应，周围的人都完全理解的点了点头……
　　然而这些亦没有结束，本来应该吞下去，在那一声悲鸣之后确定吃下的食物的妹红……
　　她没有了反应。
　　是的，字面意义上没有了反应……那失去颜色的脸，那看不清鲜红眼瞳的白眼……她的身体在慧音不经意间转身的手肘的触碰下，慢慢的从椅子上倒下地面。
　　咚……
　　倒在地上的妹红，没有任何起来的反应。
　　“妹红死掉了！！”
　　“太没人性了！！”
　　诶诶诶……结果妹红也是幸运E吗？话说，不死不灭的特性呢，喂，喂，从刚才利用不死不灭的特性的妹红小姐，啊喏，快点起来，别装了……
　　“严重死亡呢，就算持有不死不灭特性，也需要消耗相当长一段时间复活呢。”
　　“诶诶诶诶诶诶诶！！！”×N+1
　　也就是说，和之前的铃仙一样，真的便当了一次的节奏么？还好妹红拥有的残机数相当于无限的。
　　魔法植物，真可怕！
　　吞了吞唾沫，慧音别过了头，看向自己的碗里，那里，也是一株不知名的魔法植物，要吃吗？
　　手颤抖的，用筷子的她慢慢的夹住了那株酷似茉莉花的魔法植物……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－45 最后一个人都没有剩下（
更新时间2013-3-2 14:01:25  字数：2200

　花落冢铃语－45最后一个人都没有剩下（下）
　　……
　　哐当
　　镀银的不锈钢勺从桌面上掉落在地上发出了清脆的响声。
　　人之里众多少年少女梦中女神的上白泽慧音，如今她的身体软趴在桌面上，颤抖的身体似乎想拿出她自身的能力……
　　将发生的事情转化为历史，再将那段历史给消除的能力。
　　但是……
　　她此时亦连动弹手指的力量也没有……那微微一颤的身体最终停止了颤动，彻底趴下来的她已经沉默……
　　从腹部中传递上来的那股奇怪的热量把她的意识给吞去。
　　魔法植物作为食物，果然有待考究，而此时，因为魔法植物的关系，上白泽慧音与藤原妹红被宣告彻底的败退，连作弊的时间都没有……
　　这也宣告了那沾着紫汁的魔法植物终究有多少强大的威力。
　　剩下的成员，有米斯琪，书呆子，灵梦，魔理沙……周围多少有为避免自己的胃遭到虐待而弃权，基本上就得等比赛之后进行死一样的惩罚的吃掉剩下的食物的工作。
　　如今，她们期待着全灭的结局，而蕾米莉亚则希望自己红魔馆的第二分队，书馆组的胜利。
　　对于承受在肩膀上的压力，以及面前碗里那一抖一抖的沾有紫色汁液的魔法植物带来的压力，让人进退两难。
　　……
　　博丽神社组，更准确的说是……博丽组。
　　由博丽灵梦，雾雨魔理沙，伊吹萃香，射命丸文，油库里樱组成，当然油库里樱不用参加，作为幻想种，幻想乡极其稀少到稀少的存在的油库里一族，貌似很脆弱的样子。
　　所以需要代打者，也就是射命丸文。
　　因为如此这般的情况，萃香与文文就已经阵亡了。
　　如今只剩下灵梦与魔理沙，作为人来说，连她们都不确定能不能将自己面前的魔法植物吃下。
　　毕竟那些魔法植物都长的不一样，但唯一肯定是具有极强的——威力。
　　真不愧是幻想乡大图书馆的主人所加入的食材啊，破坏人体的威力果然强大，连恢复力，免疫力，再生力，几乎不死不灭，可以算是最终人类的蓬莱人藤原妹红也干掉，而人家至今没有苏醒的情况就可以看出。
　　帕秋莉不愧有作为幻想乡第一魔法使的威严啊。
　　作为人类，魔理沙现在想退出，但是现在退出，就意味着博丽组的阵亡，那么在事后，要作为工作人员把这些剩下的食物给美味的吃下去，估计会死的更惨一些。
　　所以，无论如何，都要撑下去。
　　“灵梦……如果我不幸……帮我照顾小爱。”
　　魔理沙极其认真的看向灵梦，而灵梦点了点头，虽然平时不正经，经常袭击女孩子的胸部，看女孩子的裙底，一副变态绅士的无节操模样，但她确实与书呆子是自己最初的朋友。
　　认真的回应对方最后的愿望……
　　同样的，灵梦也说出了她的‘遗愿’。
　　“魔理沙……如果是我遭到不幸……小樱，就拜托你了。”
　　“啊，相信我吧，DA☆ZE！！”
　　两个人同时将自己的碗里的魔法植物给捞起来，长着四片叶子，类似传说中幸运四叶草的植物被魔理沙塞进了口中，用力咀嚼着……
　　类似于胡萝卜，但是根部却有着根须，又像山参又是胡萝卜橘色的魔法植物被灵梦吧唧吧唧的一口一口咬碎吞咽。
　　猛地吃下魔法植物的两个人握紧了彼此的双手，面带微笑的撑了下去……
　　“…………哎。”
　　对于眼前太过残酷的事实，书呆子露出了叹息，和抬起了左手抹了抹左眼不存在的泪花。“我知道了，小爱与小樱就交由我来照顾了……”
　　虽然他身后的帕秋莉的额头忽然冒出了红色的＃符号一样的怒气符号，但是她抬头确确实实也看到如此残酷的事实，太过残酷了……
　　两个人，已经保持着互相牵手坐在椅子上微笑的姿势失去了意识。
　　“宣告，书馆组的胜利吧。”
　　“不可以哦，不吃完不可以的哦……”
　　本来想这么蒙混过关的书呆子立刻切了一声，永琳居然这个时候还想拖他下水，确实他与米斯琪的面前都是魔法植物。
　　而且仍然有非常强大的压力，但是他可是持有铁胃的魔法使啊。
　　这种食物……哼哼，怎么可能伤害的了他。
　　这么多月的锻炼，他早已经锻炼出这样的食物也可以非常满足的吃下去的实力了。
　　米斯琪用银勺从魔法植物上挖下一块，然后往嘴里送，虽然她碗里的魔法植物像是海星，但是确确实实是魔法植物。
　　然后她刚送进嘴巴里的食物经过咀嚼的下一秒，她的头用力的砸在了桌面上，她的双手无力的垂落……
　　一直好运的魔理沙和一直运气不错的米斯琪都阵亡。
　　此时的书呆子的脑后瞬间挂上了数不清的汗水，因为，这一刻就代表着，他活着，其他人就是得死，如果他便当了，就大家一起便当。
　　嗯……
　　“代止，那个，那个食材是……最希望你尝的。”帕秋莉娇羞的用双手捂着脸蛋别过了身体。
　　书呆子似乎记得这个食材的功效，好像是那啥……嗯，有美白，增加魔力，增加精神力，有增发，还有刺激雌性激素，非常适合女孩子使用的食材。
　　自己吃下去真的没问题吗？
　　确定自己家的老二不会消失不见吗？确定自己不会直接变成黛了吗？
　　到时候还真的主次分不清了，到底哪个是黛，哪个是自己这个书呆子了啊……
　　不过既然是自己家帕秋莉大人所期待的结果，那么自己自然要回应她啊。
　　毕竟她一直都是自己最心爱最心爱的帕秋莉大人。
　　……
　　……
　　9月份中
　　我一直无法忘怀那红魔馆所发生的恐怖记忆。
　　紫色液体的黑色大锅吐出数不清诅咒的物体，将大妖怪，厉害的魔法使，博丽的巫女给一个一个消灭的恐怖事态。
　　那一天，根据最初组队制的规则，以及图书馆的主人隐瞒真相在那个大锅低下绘制的魔法阵发出了亮光，在场的所有人成为了工作人员，在事后满足的将剩下的食物全部吃下，从而全部倒下……
　　这是红魔馆至今以来最大的灾害。
　　红魔馆遭遇到了那恐怖的紫色液体的妖怪的袭击，全灭了。
　　——————by妖精女仆A
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花落冢铃语－46 言语
更新时间2013-3-2 15:05:31  字数：2297

　花落冢铃语－46言语
　　本来只是普通的想请人里一众吃饭的，估计现在产生阴影了吧，诶诶，对于自家的馆主，真是有说不清道不完的话想说呢。
　　躺在柔软的腿上，那散落的黑色长发，确实让书呆子有些又幸福又苦恼的感觉，而随着触碰有些冰凉感觉的手指在抚弄自己的刘海。
　　有些冰凉的手指，但是可以感受到温暖的感觉，以及手指主人内心的温柔。
　　不过……黑色长发不可以有吧，明明作为男性，黑色和服，黑色柔顺长发，还真是……头疼啊。
　　“呐，帕秋莉大人……”
　　闭上眼睛枕着帕秋莉柔软大腿上，躺在自家卧室非常干净的榻榻米上，书呆子询问着。
　　但是询问的话语却停在了口中，无法对面前的人问出话来。
　　帕秋莉弯着腰，手不断的抚弄枕在她并拢正坐大腿上的少年额前的刘海，对于将面前自己最心爱的少年，丈夫。
　　对于他，帕秋莉自己可以确定自己已经是相当熟悉，相当了解他了。
　　不知道为什么，那过于融洽的相性，一样的爱好，不一样的魔法使，喜欢安静的看书，喜欢喝红茶，喜欢这样中式的房间，对新奇物的喜欢……对于魔法的喜爱，对于…………
　　这样静静的时间的喜爱。
　　有些像，最初这个少年疯狂一样的沉浸于魔法的世界。
　　他与自己曾经很像，曾经还是人的时候的自己，未接触这样的世界，或许这种非常识的世界会给予自己带来怎么样的不幸。
　　魔女，不老的魔女……虽然不能说不会死，但是因为最初的一本魔导书的邂逅，而使自己变成了被魔法世界所接受的魔女。
　　在那个世界彷徨，周游，最终选择了这个地方建立起属于自己的乐园。
　　属于自己的图书馆，一个人坐落在这里，喜欢着自己喜欢的书，看着那些带着神秘气息的书，散发着属于自己的神秘的光芒，偶尔离开去寻找新的魔导书，日复一日。
　　孤独的行径，寻找着那些书，作为魔法使，作为魔女。
　　曾经孤独，到如今面前的少年会永远陪着自己。
　　自己的寿命有多长，帕秋莉也不清楚，所以对方要成为近乎不死的魔人族，只为了不希望他死在自己的面前，让自己难过，让自己孤独。
　　“所以啊……你有心事的这一点，我很清楚，比魔理沙和灵梦更清楚。”
　　她们是你的挚友，损友……
　　但是自己却是你的妻子，最心爱最心爱的人，所以非常清楚。
　　对于他因为那些魔导书，而常识被崩坏，被毁坏，彻底陷入那个世界不能自拔的心理，自己也明白……所以才喜欢呢。
　　弯下的身子，双手按住了少年头的两端，视线与睁开眼的少年相对。
　　……
　　……
　　睁开的双眸，黑色纯粹的眼睛，散发着一些明亮的大眼睛，书呆子作为男性，确实娃娃脸有些可爱，但是将这样的娃娃脸配上黑色的长发，以自身的喜好进行打扮的帕秋莉才真正的厉害。
　　她将书呆子如同原石的面容开发出此时比大部分少女还要柔美，虽然这对书呆子他自己来说，是很苦恼的事情。
　　“帕秋莉大人……”
　　乌黑的眼瞳下，果然有许多想隐藏的事实，但是他知道那与自己四目相对的少女的心思，她可以读懂自己的眼神，她可以明白自己所想，所苦恼的事情。
　　只要她知道，她就能为自己解答。
　　这简直就和那无所不能的八意永琳一样，但不一样的是……这仅仅限定于自己。
　　因为她是自己的帕秋莉·诺蕾姬大人。
　　“嗯？”
　　少女的疑惑声音，让少年有些心醉，书呆子无法隐瞒自己的心情。
　　那隐藏在自己内心中，对身体里的少女的歉意，还有对那在遥远花海之中静静等待了的女性的歉意。
　　自己已经通过模式的完成，可以和对方进行交流，想必拥有月之头脑之称，智慧象征的八意永琳已经知道了什么，所以才会让自己进行【黛】模式的完成。
　　而明明现在有许多的解决手段，但是自己却害怕去面对幽香。
　　身体微微的颤抖了起来。
　　恐惧的记忆袭来……
　　那赤色眼瞳的绿发女性，幻想乡太阳花田的主人————风见幽香。
　　闻其名，听其称，只感觉是一位普通的爱花女性。
　　但是通过战斗才明白，肤浅，太肤浅了自己。
　　对方所持有的强大，确实是异常，本来作为花妖，无论是什么种族的花妖，花种族的妖怪自古是生命力比较低，防御力比较低下，妖力低下，甚至攻击力低下的存在。
　　而对方却是那么的异常，无论是自愈能力，生命力，防御力，妖力都是异常的情况，而且通过战斗中爆发的【极限无想】模式，或许现在叫做【不动】模式也好吧。
　　通过那个模式，确实感受到对方行动里的僵硬，想必那并非是人家最佳的状态，甚至，对方连本体都没有释放出来。
　　虽然人形确实有许多的便利之处，但是本体的强大，才毋庸置疑的。
　　哪怕是单纯的妖力放出，也比魔理沙集中全身的魔力再经过八卦炉强化过的魔炮要强，那种奇特的分身，双管的魔炮……
　　让身体颤抖止不住……
　　对方太强大了，自己根本不是对手，对方的强大不仅仅是违背常识的强大，更有的是对方执着于胜利的强大，以【极限无想】模式确实从对方的眼中读到了不得不追求胜利的感情。
　　但对方如此执着胜利的原因是什么。
　　自己不知道……
　　自己不敢知道……
　　自己很害怕风见幽香。
　　从未害怕过的自己，现在连见幽香都不敢见。
　　嘴巴上说着想见她，向她道歉，但是身体却止不住的不敢靠近幽香。
　　真正战斗过才知道，对方拥有的一击轻易毁灭幻想乡的实力，这样的妖怪，为什么会在幻想乡？
　　险些失去帕秋莉的书呆子，对幽香谈不上怨恨，因为自己伤害过她。
　　但是……自己却不想，不敢去面对她，连生出勇气都做不到，自己此时就是这么的没用……
　　（不自信）
　　……
　　……
　　这是为什么从最弱模式后回归的书呆子力量一直都没有恢复的原因，也是永琳提出特训的原因……
　　帕秋莉很清楚这一点，也是因为自身的软弱，才让帕秋莉遇到那样的情况。
　　将书呆子扶起，好好拥抱着他的帕秋莉闭上了眼睛，现在比起言语，行动或许更加的适合吧……
　　房间静静的，没有任何声音……一份安详已经足够说明着相拥的两人彼此传达心情的言语……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－1 苦思不如行动
更新时间2013-3-3 17:42:51  字数：2315

　铃兰花映冢－1苦思不如行动
　　作为一向早起负责帕秋莉，米斯琪早饭的书呆子，今天他的身影并没有出现在厨房，按理说早晨幻想乡刚升起朝阳的时候，他就应该结束了在岸边的晨练。
　　但是红美铃早上围绕着整座红魔馆慢跑的时候却未曾见到书呆子晨练的身影。
　　今天的书呆子怎么了？
　　有些疑问，但是却无法进入书呆子的卧室，因为那布满了复杂的魔法锁，以及毕竟那是人家夫妻的私房，要是撞见人家在H，那不得不说要有多尴尬就有多尴尬。
　　实际上对于撞破人家在H的事情，却有几个兴趣满满的人在。
　　比如……
　　某个维持幻想乡和平这个神圣职业的巫女的原话就是。「拍下来，做威胁，如果不拼死给我工作，就把这些相片卖给狗仔，让全幻想乡经历一场哔照门！！」
　　再比如……
　　某一个经常来红魔馆顺东西，从酱油，魔导书，女仆装，内裤，桌子，盐巴之类各种东西都可以借走的魔法使的原话则是。「立刻冲进去给阿止泼冷水，接着就会是非常漂亮的双妹纸百合的场景，而且还都是巨〇……萌……」
　　这么说的时候，这个魔法使还擦着自己从鼻孔里流出的鲜红色鲜红色的液体。
　　可惜就算是这两个，也没办法对于几乎倾尽全力的书呆子与帕秋莉所制造的【城堡】造成任何伤害，强行突入是根本不可能了。
　　所以随意的在门上翘了翘就离开……
　　毕竟或许人家真的在办事也说不定呢。
　　而事实上在外面的天空越来越明亮，有些昏暗的房间，烛台忽然燃烧起了一簇摇曳着的橘色火焰成了这个房间唯一的光源。
　　躺在榻榻米上铺着的被炉上的少年，他的头在埋在抱着他头的少女的胸中……将身体弯曲，侧着身躺在被褥上的少年的双手放在了少女的腰间，仿佛拥抱一样的姿势的少女与少年之间的模样。
　　仿佛是哭泣撒娇的孩童，与呵护着孩童的母亲一样。
　　这或许是很少对人撒娇，一直很要强，经常靠自己的书呆子极少数对人撒娇，对人的依赖……
　　不用说，作为妻子的少女，无论如何都要包容自己心爱的人的任何行为。
　　自己想成为他的力量，可对方却选择了不需要同伴，一个人就可以战斗的魔法剑士这个职业，虽然说是魔法剑士，但是主要还是靠拳头，所谓的魔法拳斗士一样的存在。
　　近战法师或许更容易形容书呆子，一个人努力至今，非常非常想成为对方的力量。
　　在昨夜，对方害怕，彷徨的情况下，自己抱住了他……
　　之后躺着休息的时候，少年在梦中颤抖，颤畏……而为了安慰他，自己又一次的抱住了他。
　　然后就形成了现在有些奇怪的姿势……对方的头被自己按进了胸口之中，或许这样的行为，给予了少年一些奇怪的安全感吧。
　　一直依赖都在依靠少年的自己，终于让少年好好的这样依赖她一次了。
　　“呐，代止，在苦恼吗？苦恼不知道如何和幽香大人说话吗？”
　　“…………”
　　烛火平稳的燃烧着，噗哧噗哧的声音，以及在那边些许沉默气氛下，书呆子睁开了双眼。
　　有些黑，额头和脸所接触到的柔软，无疑是自己所喜欢的人的那个部位，那有些白皙的脸蛋不由的泛起微红。
　　“帕秋莉大人……”
　　“醒了？”
　　“嗯……”从鼻子发出的声音回应了怀抱自己的少女的话，虽然这么回应了，但是少女似乎并不打算把自己的怀抱给松开。
　　“帕秋莉大人，我到底该怎么办，我和幽香大人没有任何关系，我本不应该去见她，但是我却欠她很多的事情，我又必须见她，但是她伤害过帕秋莉大人，无论我多想隐瞒，我不想去回忆起那个战斗时候的颤抖……我不想去面对她……”
　　书呆子现在还不是妖怪，也还不是魔人，半妖的属性已经是【黛】所持有的东西，自己又变为了人，虽然还带上了魔性，但是【人】的属性比较高。
　　所以……
　　自己非常清楚……
　　自己内心里产生了不可以原谅幽香，但，同时自己也无法面对幽香，心中的颤栗，无法止住。
　　冰冷的手指抚摸着书呆子秀发，那种温柔的抚摸让书呆子眯起了眼睛享受着这一刻的宁静。
　　“不颤抖了？”
　　“嗯……”
　　“一直在苦恼这些吗？”
　　真不愧是帕秋莉呢，直接问到中心呢。
　　“是的……”
　　“一直苦恼的是这样的事情啊，在为我担心吗？为我愤怒吗？”
　　作为当事人，被攻击致死，虽然有八云紫的关系才免于一死，但是确实导致自己遇到了相当的危险，而且更直接的原因，对方要伤害书呆子，所以帕秋莉才是最应该愤怒的。
　　手按在了书呆子的脸蛋上，有些冰凉的触感让书呆子更加的清醒。
　　“呐，代止，你知道吗？其实你的内心里，是很想要向幽香大人道歉的，但是你却没有办法原谅伤害了我的幽香……我也知道的，事实上我也无法原谅伤害了你的幽香，而且对方还是想把你的存在给夺走哦……比起黛，我更喜欢你呢……”
　　因为你才是我帕秋莉·诺蕾姬所喜欢的人。
　　“帕秋莉大人……”用力的将帕秋莉抱紧。
　　“不过嘛……代止你现在无法向幽香大人道歉的原因，是因为你不知道幽香大人哦~”
　　“！”
　　书呆子奇怪的抬起头，虽然被帕秋莉的双峰夹着，让她们的姿势看起来更有一些怪异。
　　“嗯，如果你实在觉得你实在不知道如何向幽香大人道歉的话，就去调查看看吧，幽香大人的事情……毕竟你的心情不好，其他人又会出什么馊主意，你可不想你下一次招待友人，又来第二届杀人料理大会什么的……”
　　诶诶诶，由你来说吗？最后全灭了我们的，可是帕秋莉大人投入的东西啊，难道说是故意的吗？
　　“那是当然的咯……就算是我，也跟米斯琪，小恶魔，咲夜学了很长一段时间的料理啊……多少知道魔法植物是不可以做食材的。”
　　不不，魔法植物确实有一部分可以做食材，但是某人所选择的全部都是不能做食材的材料，而且有一些明明可以做食材的魔法植物，把不老不死不灭的蓬莱人藤原妹红都给干掉了……
　　这已经不是正常料理不料理的水平了。
　　似乎知道书呆子心里想的事情，帕秋莉不由的脸红偏了偏头。
　　“噗……”
　　不由的书呆子笑了起来，伸出的双手用力将帕秋莉往自己的身上用力的抱紧。
　　而书呆子的脸深深的埋在了帕秋莉的胸口之中。“呐，谢谢了，帕秋莉大人，我会去调查的，并且……我想向幽香大人道歉之后，让幽香大人向你道歉……”
　　“啊啦，那么我会期待的……”
　　……
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－2 行动行动行动
更新时间2013-3-3 18:51:30  字数：2292

　铃兰花映冢－2行动行动行动
　　打开了门，在庭院里走了一段时间稍微热身过的书呆子看着天色还不算晚，连中午都不到，换算成时间来看的话，大约在早上9点多……
　　既然自己家的帕秋莉大人让自己正视风见幽香，那么自己是不是有些太钻牛角尖了？因为不了解才会恐惧，因为风见幽香的强大而恐惧。
　　所谓的恐惧，就是由于缺乏对于对象的情报所产生的一种不安感的现象，自己对风见幽香这位大妖怪所拥有的情报实在太少了。
　　是的。
　　自己所接触的风见幽香或许是真正的风见幽香也说不定，但是和自己战斗过的风见幽香也是真正的风见幽香。
　　但无论哪一个风见幽香，自己都不了解。
　　自己脑中有着和风见幽香相处的记忆，还有些带有福利，但是对自己来说只是一些片段和画面，根本不是自己的记忆……
　　那是名为【黛】的少女的记忆。
　　她可以体会和幽香再一次的每一刻，每一分，每一秒……以及幽香给予她的感觉。
　　而自己却做不到，就算重新看着那些记忆的片段也无法获得有用的情报，对于幽香来说，自己完全没有一丝丝了解。
　　自己甚至向帕秋莉·诺蕾姬保证了让那位大妖怪风见幽香道歉，明明自己连对对方道歉都做不到。
　　还真是丢脸呢……自己。
　　在红魔馆内铺设着红色地毯的走廊中漫步着，思考着情报获取的对象选择，在走廊一侧的墙壁上没有亮起来的水晶灯一个一个随着移动被落在了身后，外面招进来的一丝阳光在红色的地毯上形成了阴影……
　　作为吸血鬼靠着墙壁走倒是没什么……
　　不过书呆子这个算吸血鬼又不是吸血鬼的奇怪存在倒是毫无压力的走在阳光下。
　　拥有真祖一样不畏惧阳光，银器，流动的水的特性。
　　却没有真祖的力量。
　　嘛，只能说自己弱爆了，修炼魔法倒是勉勉强强。
　　修炼了一年多，到最后还差点无法保护帕秋莉，这也是最打击书呆子自信心的原因之一，虽然多亏永琳的特训让书呆子多少有了一些自信。
　　而且书呆子还知道一点，那就是别看自己现在乱来具有怎么样的破坏力，但实际上的自己非常弱，连帕秋莉都不如，这不能否认帕秋莉的强大。
　　想必现在的自己和现世里的那位城管中队长犀利哥战斗，还是自己落败的结局。
　　完全靠一点点巧合和运气，加上骨气和毅力。
　　也就是说，目前为止全部的战斗，全部都是依靠自己死皮赖脸程度的能力而结束的吗？
　　走在红色地毯上的书呆子瞬间被自己所推测的东西给击沉，失意体前屈的跪在了红色的地毯上，虽然很想感叹红魔馆的红地毯很高级，摸起来的感觉也不错。
　　这种恰到好处的触感，哦哦，真不愧是咲夜，这地毯选的真好，让人失意体前屈之后……
　　————意志消沉的更加的厉害的地毯啊！！
　　瞬间orz的书呆子整个人布满了黑线，嗯嗯，这地毯真不错的感觉。
　　“啊喏……”
　　路过的少女不敢从那边正在失意体前屈姿势正愉悦的书呆子身边经过，因为她穿的绝对领域的短裙确实短的有些过分。
　　裙子根部那抖动的毛绒绒毛球一样的尾巴说明了这位少女的身份。
　　铃仙乌冬面，咳咳，不是，是铃仙·优昙华院，个头和书呆子差不多，但是那兔子的耳朵拉高了身高倒是让书呆子纠结自己是不是需要人工制造出呆毛。
　　话说最近自己的呆毛属性消失了，很奇怪呢……估计在冬眠，秋眠，或者正在进化中吧。
　　话题回来，作为操纵狂气，引发狂气的月兔，正体好像是月兔兵器，书呆子也不是很清楚那种东西啦，说起来好像有交手过的样子，不过记忆有些模糊……
　　她本身也是永琳的学徒，弟子，实力好像也很不错的样子，和因幡帝情同姐妹倒是也算一道让书呆子本身觉得有些赞的靓丽风景。
　　顺便这里说一句，书呆子也有一些八卦性质，喜欢撮合两情相悦的人的恋情，比如爱丽丝与魔理沙就算是书呆子多管闲事撮合出来的一对。
　　不得不说，与其他妖怪兔不一样气质，那令人羡慕的绯色眼眸，加上身体修长，步姿端正，怎么感觉比一般的人类还像人类。
　　听说她的红眼是每一只月兔都有的。
　　红眼的月兔可以让人发狂，是种对事物波长进行操作的能力。
　　增加波长的话，人就会觉得懒洋洋的，什么事都不想干。
　　缩短波长的话，人就会焦躁，情绪就会变得十分的不安定和冲动，甚至无法交谈。
　　增加振幅，存在会过剩，就算再远也能传递意思，但是减少振幅，存在会稀薄化，即使是近处，声音也无法传达。
　　移动相位时，将无法进行干涉，也无法触碰，弱变得逆相位，存在将被否定，事物将完全消失……
　　利用这些可以十分灵活运用的能力，铃仙是很强的。
　　扭捏的铃仙此时并没有表露出她自身实力应该有的强大的气质，反而十分在意的不断拉着自己的裙子，粉色的裙子下露出的白皙大腿与大腿之下的黑色丝袜。
　　都是可以让人眼前一亮并且情不自禁的哇哦一声的绝美搭配。
　　嗯，美腿，绝对领域，黑丝……这才是真正通过正确的搭配让人的视线从小腿慢慢向上移动到大腿，最终视线被绝对领域给吸引，彻底的陷入那若隐若现可以看到，又看不到的裙内阴影之中。
　　GJ……
　　虽然对于看起来像女高中生的制服的服装把铃仙弄得像女高中生，不过实际上月兔的年龄，可是相当长的……
　　不过这个制服好像是全月兔部队统一装扮吧，那啥，月兔的老大难道是制服控么？
　　（月都某个宫殿深处一头灰银长发的柔美女子立刻打了一个喷嚏……）
　　……
　　……
　　“那个……”扭捏中的铃仙最终放弃了从书呆子身边绕过去，并且和书呆子保持了一段距离……
　　而失意体前屈抬起头的书呆子似乎注意到此时自己不雅的姿势，以及如果铃仙从自己身边经过的话，以自己的角度，而且周围并没有所谓的圣骑，白雾，圣光的存在，估计视野正常，没有任何遮挡。
　　“呜……”仿佛从书呆子的眼中读懂了意思，铃仙不由的更加后退了一步。
　　这让本身因为自己的理论，让自己有些受打击的书呆子受到了致命一击，居然，居然被当成了……
　　全身黑线，又开心又难过的感觉…………
　　开心终于有把他当成男性看待的女性存在，难过难过在居然是被当成变态的男性看待。
　　——————
　　书呆子调查幽香开始数分钟后，受到严重的精神创伤，再起不能中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－3 调查开始……
更新时间2013-3-6 16:37:50  字数：2303

　铃兰花映冢－3调查开始……
　　“啊哈哈……原来是这样啊。”铃仙擦了擦自己额头上的汗水，总算在书呆子不懈努力的解释下知道了书呆子并不是为了窥视路过的少女裙下的风光。
　　不过想想也知道，书呆子并非是那个黑白魔女，没有那个魔女那么淑女，做那样的行为，想想几分钟拐角处碰到的那个黑白魔女，被对方又是揉胸，又是掀裙的。
　　所以不自觉的对于黑白魔女的友人的书呆子产生了这样戒备的情绪也是正常的。
　　嘛，毕竟根据俗话，男人什么的都是狼，嗯，还有禽兽，如果没有一点点戒备意思的话，会被吃掉的。
　　尤其作为食物链基本上属于被捕猎对象的兔子来说……狼什么的，禽兽什么的，是必须要戒备的对象。
　　嗯嗯，虽然是月兔，但也是兔子科的一种。
　　而且书呆子非常强，这一点铃仙可是非常清楚的。
　　“嗯，是这样的。”书呆子有些无力，因为自己的友人的不节操，嗯，无节操什么的已经无法形容那两个人了，负节操或许还勉勉强强吧，反正自己已经不知道该如何用比喻了，完完全全对于那两个已经没有节操可掉，却仍然可以刷下限的友人真是又爱又恨。
　　对方是可以为自己拼上性命，和那个恐怖的风见幽香战斗的挚友。
　　但是却在平时，可以非常不客气的落井下石，行为又不端正，而且因为她们的关系，自己的风评明显下降了。
　　姑且在和铃仙解除误会之后，书呆子也向铃仙询问了关于风见幽香的事情，虽然不抱多大的希望。
　　“也就是说，帕秋莉大人希望你自己解开你自己的心结，所以让你调查调查风见大人的情报吗？”
　　铃仙的理解能力确实让书呆子感到庆幸，如果和魔理沙，灵梦解释，估计两个人都会竖起大拇指异口同声的说道。
　　「上！华生（阿止），推了那个大妖怪吧，对她的进行那样的行为和这样的行为，连那样的行为也要做哦，不可以放过她那个部位，当然最重要的那个地方也不可以放过……」
　　嗯，完全可以想象的出来。
　　“上吧！阿止，要攻略那个大妖怪吗？要对她进行那样和这样的行为了吗？哦哦哦，感觉很不错的样子啊！一定不可以放过她，一定要狠狠的对她的哔……哔…………”
　　到最后都被本书都打上哔之消音了啊，到底在说什么啊……
　　对于偷听，而且偷听完，还不可以的淑女发言，书呆子用手捂脸，表示压力非常的巨大，嘛，常人都说习惯就好，但是这种情况，让人如何可以习惯就好啊！
　　“啊……”
　　头疼，嗯，头疼，书呆子感觉头都大了。
　　而书呆子的情绪莫名的影响到了铃仙，铃仙抓起了书呆子的手，认真而同命相怜，惺惺相惜的语气说道。
　　“那个，你辛苦了，那个，代止。”
　　“嗯……谢谢，你也辛苦了。”
　　各自意义上家家有本难念的经，姑且，少女移动中。
　　因为感觉很有趣，魔理沙加入队伍，有些担心书呆子一个人，铃仙加入队伍。
　　前进中的三个人看着抱着茶水，一家三口其乐融融的在红魔馆中心的草坪广场上铺了野营用的餐布的灵梦，萃香，油库里樱三只。
　　“哦，华生，魔理沙……今天的天气真好啊……”
　　连神社都不管了，在红魔馆好吃好住，每天还有一只蕾米莉亚抱枕，不得不说，灵梦的日子略开心啊，虽然咲夜有向自己反应意见，不过自己如何把自己这个脸皮更厚于魔理沙的友人给赶走呢。
　　而且有她在，红魔馆也热闹许多，虽然比起热闹，自己与帕秋莉都更喜欢安静些，但是没人会喜欢安静过头那有些寂寞的感觉。
　　偶尔的热闹，会让自己的内心都暖和起来呢。
　　“嗯，灵梦探长，天气真好呢。”
　　回答福尔摩斯灵梦的书呆子准备快点离开，毕竟如果把灵梦也扯进来，事情会变得更麻烦……
　　“是这样的，灵梦，书呆子要对上次那个大胸部绿头发美腿的大妖怪大人做这样，那样的事情……”
　　而不知道什么时候，本来在书呆子身后的魔理沙已经在灵梦的身后，而她口中说的话，直接让书呆子前进的身体直接扑到在地。
　　“纳尼！！居然连这样的事情和那样的事情都做！！华生真爷们，不行，这种事情不去围观怎么可以！！”
　　“你到底在说什么啊！！”实在忍不住的书呆子掐着魔理沙的脖子，将魔理沙拼命摇晃着……
　　……
　　总之，少女们移动中。
　　因为非常有趣的感觉，所以巫女灵梦加入中，队友GET了，可喜可贺。
　　为了照顾油库里樱，所以萃香就留了下去，不过以萃香的能力，灵梦的肩膀上还是有一只小小的巴掌大的萃香坐着。
　　总之，为了调查风见幽香这位大妖怪，必要的调查人员，或者调查小组是必须的吧，嗯，一定是必须的吧。
　　那么……先从图书馆开始吧，毕竟帕秋莉的图书馆是幻想乡最大的图书馆，记载了相当多的资料…………
　　也许那里会有些什么线索……
　　总之，少女们已经移动到了红魔馆的大图书馆内。
　　……
　　调查开始数十分钟后，书呆子揉了揉风读眼镜下有些疲倦的眼睛，看了看周围看着漫画看累趴着睡着，口水都把漫画的书页给湖湿的魔理沙。
　　看看右边，某一位博丽的巫女在看宣传经济文学类的书，好像是可以通过正确的宣传方式，如何提高经济收入之类的。
　　简单的说，就是做广告，然后有人气，然后收入就高了。
　　嘛……不是说好了帮忙查找大妖怪的书吗？也只有书呆子对面的铃仙在认真的翻着一页一页妖怪图鉴，寻找着大妖怪风见幽香的资料。
　　周围的小精灵不断的飘来飘去，作为和书呆子签订契约留在了这个世界上的这些元素精灵，已经习惯了在红魔馆大图书馆内的生活，而且和妖精女仆的关系也相当不错呢。
　　铃仙伸了一个懒腰，让她的曲线因为紧绷的女高中生的制服而托显出来，胸前丰硕的果实，让紧绷女高中生制服挤压着完全凸显出那女高中生制服下那文胸的形状。
　　当然，如果让魔理沙看到的话，估计魔理沙的咸手又会化作揉捏状。
　　而书呆子则已经和递过来红茶的米斯琪交流了起来，并没有注意到那边慵懒而美丽的景色……
　　调查仍然在继续，只是不是很有收获。
　　至少有两名队员已经厌倦了翻书的行为，话说连看漫画和经济书都会厌倦的两位，一开始虽然就没指望两位能帮上什么忙，但是拖后腿什么……
　　只可惜问答无用，书呆子被两个撵出了图书馆，不得不走向下一个调查行为。
　　————问人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－4 询问
更新时间2013-3-6 16:38:43  字数：2194

　铃兰花映冢－4询问
　　书呆子整理了整理自己的思绪，总之在红魔馆图书馆内努力了一个多小时，看了众多的妖怪图鉴，却仍然查找不到风见幽香这个名字。
　　一些大妖怪可是相当在意自己的名字，所以把自己化为人形，有思想后的名字非常用心的使用着。
　　所以风见幽香这个名字，一定是那个大妖怪的名字，就和八云紫一样应该很著名的名字，至少刚才的妖怪图鉴里，自己都看到正体还不太明确的间隙妖怪八云紫，和全知全能的妖怪九尾狐八云蓝。
　　所以对于没有风见幽香这个妖怪才更加的奇怪，既然帕秋莉让自己调查，仔细想想，不可能资料就在红魔馆图书馆内，至少图书馆内如果有的话，帕秋莉至少会给自己提示的。
　　所以确实只有问人这一途径，虽然灵梦与魔理沙的行为让自己节约了不少要浪费的时间，但是她们行为的理由却让书呆子深深感受到了一股莫名的忧伤。
　　「诶，明明是大图书馆里，却没什么里番，H杂志，H小说之类的嘛，真没劲。」
　　「神社经济宣传类的书没有吗？嗯，真没劲。」
　　啊啊啊啊，超想把这两个人都给揍一顿啊，如果不是人家是好心过来帮助自己的，自己现在一定得把这两个让自己经常不淡定的两个已经完全没有节操可言的少女好好的学习作为少女所应该有的矜持。
　　总之，一段闲扯和路上的吵闹，少女们来到了一间房间前。
　　而作为房间主人的弟子的铃仙与书呆子不由的在用眼神互相传递的，虽然说眉来眼去也没错，不过怎么说眨眼传递的信息却是……
　　「呐呐，代止，虽然你让我这么称呼你是为了我们之间没有隔阂，像朋友一样，那么铃仙可以在这里请求作为朋友的你来敲门吗？」
　　「虽然是朋友，但我没办法介入你和永琳大人之间啊，毕竟你们不仅仅是同乡，还是师徒啊……还是那种关系。」
　　「才不是那种关系是，再说了，代止还不是永琳师匠的弟子，同乡的关系什么的，根本不能解释什么啊。」
　　「好啦，好啦，铃仙，我知道永琳大人最喜欢你了，所以你敲门一定没问题的。」
　　「才没有，永琳师匠最喜欢的是你哦，代止，我相信你一定信的，我在这里为你打气，精神上的，如果你可以敲门的话，我甚至换上啦啦队的服装为你打气。」
　　总之靠眨眼不断传递信息，书呆子与铃仙之间微妙的气氛产生着，当然不是散发着桃色爱心的旖旎气氛。
　　而是连一旁的魔理沙与灵梦都能明白，那极度讨厌敲门的气氛。
　　到底这个房间里的人做人多失败啊，居然连她的两个弟子都不愿意敲门什么的，左右推脱，甚至书呆子推着铃仙向那个房间门，而铃仙拼命的挣扎，而跑书呆子的身后抱起书呆子，并且用胸部顶着书呆子向着那个门，这样的情况下。
　　一边感受着来自后面胸部的挤压，犹如天堂的情况，如果是魔理沙自己，早就从了……不过就是敲门而已，又不是送死。
　　但是对于书呆子来说，却挣扎的更厉害，宛如那个门是地狱，真正的地狱，连背后的天堂都可以完全不在意的地狱。
　　总之东推脱，西推脱，重要的时间在不断的流逝。
　　虽然肯定房间内的那位女性一定知道些什么，毕竟对方相当全知，甚至比八云紫身边的八云蓝还有知道的多，连自己家的帕秋莉都得承认，在知识方面，八意永琳确实比她知道的更加，她能比上八意永琳的，也只有对魔法的理解。
　　明明是这么伟大的人，她为数不多的弟子，却在门外推脱来推脱去，拼死不愿意自己去敲门，总之拖拖拉拉的又是十数分钟过去。
　　连看着的灵梦与魔理沙都累了，经过的妖精女仆都不知道是第几批了。
　　连咲夜和红美铃都沐浴更衣从一旁经过投过来奇怪的目光，这让眯起眼睛无奈的看着铃仙与书呆子互掐的魔理沙那个急的。
　　不过有人比她更急，在魔理沙即将爆发的那一刻，房间的门打开了。
　　里面那一头灰白色麻花长辫穿着蓝红双色相间私服的永琳有些怒意的推开了房间门，接着把书呆子，铃仙，魔理沙，灵梦都拉进了那成列着数不清药瓶的房间。
　　充斥着草药味的房间，给人一种浓浓的古色古香的感觉，那屡屡青烟从古老的盆器中飘起，坐在有些现代的软床上的永琳的双臂在她丰硕的果实前交叉抱在了一起。
　　那从坐在40厘米高的软床上的永琳保持着那样的坐姿俯视着下面以跪坐姿势正坐的书呆子，灵梦，铃仙，魔理沙。
　　尤其那个视线凝视着坐在魔理沙与灵梦前面的书呆子与铃仙。
　　那永琳的表情在说着她很生气，她很伤心，她受打击了，她全身心的受到了伤害，对于这些伤害，你们有什么想解释的吗？
　　这就是永琳的表情给予的问题。
　　而对于她的问题的回答，书呆子与铃仙都低了低头，不敢开头。
　　而在后面跪坐着的灵梦与魔理沙则交头接耳的小声碎碎念道。
　　“为什么我们两个也要。”
　　“就是，就是，明明是她们的责任的说……”
　　话说看了两个人如小品一样的互相推脱，眨眼睛传递福尔摩斯代码一样的神眼神传递，居然看的津津有味，如果不是这个小品演了快一个小时，让魔理沙与灵梦站都站累了，估计她们还会继续看下去。
　　如果有爆米花，瓜子，喝汽水之类的，再来几张舒服的椅子，估计她们看上一天都不会嫌累，而且完全不阻止的两个人也算活该同罪。
　　而且现在是组成了一个调查小组吧，自然都得按罪连同组咯。
　　“你知道我有多伤心吗？你知道我有多伤心吗！！”
　　嗨嗨……
　　还不是你平时的行为不检点，和做人太失败的关系……
　　至少书呆子与铃仙都对这位明明是很伟大的人，却完全让熟悉的人敬佩不起来的伟大的人感觉到无奈。
　　总之，如此这般在永琳的说教之后，书呆子才把自己的目的，和这一行四个人在做什么全部告诉了永琳。
　　而说完之后，永琳陷入了沉默……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－5 馆主V5霸气
更新时间2013-3-6 16:39:38  字数：2284

　铃兰花映冢－5馆主V5霸气
　　沉默了许久的永琳在书呆子与铃仙有些期望的眼神下，在魔理沙与灵梦有些无聊的打起了哈欠的表情下，终于开口了。
　　“嗯，对风见大人，我了解的也不是很多，只知道对方是用智慧也无法匹敌的存在，真正的一力破十慧的存在。”
　　“再多的阴谋诡计，对于还能使用的对象来说，是阴谋诡计，而在风见大人面前，那些都只能算是不入眼的把戏……”
　　永琳开始徐徐道来她对风见幽香所知道的一切信息，毕竟书呆子这么辛苦开始行动了，而且对于风见幽香，她也并不是很讨厌，只是从研究者的角度，想见风见幽香败北一次。
　　因为从未听说过她败北过，甚至那一击可以毁灭面前所有的敌人，和世界的力量，都是无可理喻的强大。
　　强大过头了，就算比风见幽香还强大的存在，也会被风见幽香给击败。
　　最强，只能代表着一个物种的最强，所谓的最强，而这个世界上最强的，估计就是没有生命，没有意识，如同真正的神存在的那种法则，规则吧。
　　这种情况下，最强是没有意义的，而强大，则会无限的变强下去，无限的强大下去，尤其在风见幽香那异常对胜利的执着下，风见幽香强大连那个魔界神都会对她称赞有佳的程度。
　　以已经相当手下留情的风见幽香为对手，永琳也仅仅坚持了一个小时就躺在地上再也无法动弹，听说另一边的大妖怪八云紫也是一样的情况。
　　这种情况下，作为研究者才更希望看到风见幽香败北一次。
　　哪怕用一些阴险的手段，比如——黛模式。
　　黛模式的开发，自然是永琳知道了书呆子与黛的关系，以及黛与风见幽香的关系。
　　败北，不一定要在战斗上让对方败北，而是要让对方的心屈服，如果自己的弟子把风见幽香的内心给屈服，给俘虏，估计也算是自己的胜利，嘛，更重要的是算风见幽香的败北……
　　虽然黛与书呆子不是一个人，这一点连永琳也很清楚，永琳可是在书呆子完成了黛模式后，和黛沟通过，不过对于那个死风见幽香控的书呆子的另一面，她真心有些难对付。
　　与其说，让风见幽香屈服，还不如说，黛模式是让书呆子向风见幽香屈服呢，各种意义上真是麻烦呢。
　　现在的书呆子距离那个风见幽香可是有数不清的差距呢……
　　不过那个异常的天赋，和学习能力，还有动不动可以瞬间领悟和使用出自己所不知道的奥义法术，都算是书呆子的特点。
　　嘛，对于自己的弟子书呆子所隐藏的秘密，永琳作为研究者，还是相当有兴趣研究的，不过就算把书呆子给切片了，也调查不出什么，估计也就作罢。
　　如同永琳所说的那样，将她对风见幽香的了解所说出来，毕竟永琳也并不是非常了解风见幽香，她和风见幽香的见面，和战斗的原因。
　　只是她采药的过程中，把一种可以当做药物的花朵给折断，而风见幽香就在自己的旁边，之后自己被风见幽香痛揍了一顿。
　　自然在这里，经过永琳美化后，变成了和幽香大战三百回合，不过考虑到幽香的战斗力，书呆子，灵梦，魔理沙瞬间就识破了永琳的谎言。
　　虽然永琳确实很厉害，不过毕竟不是战斗职业，她可更像是文系，后勤的护士之类的角色，大战三百回合，完全扯淡。
　　以风见幽香的性格，完全会在打斗过程中，越战越勇，只会更强，没有极限的会越来越强，这才是坑爹的地方。
　　就算抵达了幽香的极限，也会在之后，幽香仍然会提升，不断打破自己的极限，所以说……经过一段时间的懈怠，已经很弱了的幽香，也足以把书呆子，灵梦和魔理沙虐成那样。
　　不得不说和幽香战斗，甚至有过战斗一天一夜情况传说的事情在进入书呆子，灵梦的耳朵之中的时候，书呆子与灵梦的表情是那么的精彩。
　　当然，永琳这里是得不到那传说中的博丽巫女与幽香战斗的信息。
　　在这里只得到了一些有用的信息，那就是幽香放弃战斗很久了，原因不明。
　　而幽香有着某种异常渴望胜利的原因，但原因不明。
　　幽香的身材不错，从数千万年前就是这样的好身材，不过幽香的年龄，不明。
　　幽香能操纵花的力量，可以将妖力放出，也有非常强大的战斗技巧，战斗的经验更不落永琳多少，但具体她的种族是什么，不明，但基本上以那个爱花的程度，是花族的可能性是极高的。
　　总之，得到了一些看起来十分有用，却完全没用的资料，各种意义上，这里在永琳这里浪费了更多的事情。
　　总之感觉好累的书呆子，铃仙，灵梦与魔理沙软趴趴的离开永琳的房间。
　　而永琳的声音也在书呆子准备关门的时候重新响起。
　　“如果需要的话，去找找红魔馆的馆主吧，那个蝙蝠丫头的能力，还是相当过分的。”
　　……
　　于是如同触发了剧情一样，接下来少女们在红魔馆内寻找起了蕾米莉亚，也就是我们红魔馆的馆主大人。
　　————蕾米莉亚·斯卡雷特。
　　……
　　“嗯？那个人类有事找我？什么事？”
　　在粉色公主大床里趴着睡觉的蕾米莉亚，昨晚被灵梦抱着过了一夜，早上回房间睡觉的时候，盯着黑眼圈，毕竟晚上蕾米莉亚并不需要睡觉，到早上灵梦还很精神的情况下，蕾米莉亚早就困了。
　　而且被抱着过一夜，是超无聊的……
　　现在她就想睡觉，而敲门的声音响起，让她感觉十分的不爽，所以抬起了白皙的小手，虽然刚才她的眼睛仿佛看到了未来的片段，但是她现在就想睡觉，谁吵都不可以。
　　所以猩红色的能量组成的幸运E所使用的枪系形状的武器在她白皙的小手的上方形成。
　　华丽的外形，仿佛连神的心脏也可以贯穿，百发百中的特性——神枪冈格尼路。
　　“烦死了……安静点…………”
　　果断的红魔馆今天的墙壁被红色的长枪给贯穿，众人看着红色长枪上那挂着垂泪的月兔，以及在墙壁破口上敬礼的三个人。
　　都陷入了各种的呆滞和石化的情况。
　　话说到底发生了什么事情，有些意义不明啊。
　　刚才那是什么情况，为什么月兔被射了出去，总之，在墙壁上破口的三个人的话语确确实实的在耳边清晰了起来。
　　「安心的去吧！铃仙。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－6 人里搜查
更新时间2013-3-6 16:40:15  字数：2345

　铃兰花映冢－6人里搜查
　　“呜……好过分，居然都不告诉我……”
　　铃仙一把眼泪一把眼泪的对着书呆子灵梦魔理沙三人哭泣着，或许因为在红魔馆住太久的关系，她们很清楚赖床的蕾米莉亚究竟脾气有多不好。
　　这起床气可不是一般人可以受得了的，虽然蕾米莉亚并不会用神枪把门外的人给插成肉串，但是死罪可免，活罪难逃，对于百分百攻击的特性，蕾米莉亚很轻易的将神枪轰开大门，轻易的挑起敲门者衣服的衣领，让她挂在神枪上，在由神枪带着她钻进雾之湖里。
　　所以此时已经湿身的铃仙才是真正哭死了，自己真无辜，而且明显书呆子三个人是知道这样的情况，而还故意不告诉她，还故意让她敲门。
　　“呜……坏人。”
　　“那个，抱歉……”
　　好像玩笑开过了，书呆子立刻道歉，而魔理沙与灵梦则在坏笑，确确实实是坏人呢。
　　……
　　……
　　总之，等了好一会，在咲夜的安抚下，有些睡眠不足的蕾米莉亚穿着哥特式的粉白色睡衣，右手拽着一个软软的枕头坐在餐厅里一张餐桌前的椅子上，而书呆子几个人也围着这张桌子坐下。
　　至于咲夜，则是修理被神枪轰碎的门，估计得安装一个崭新的了。
　　画面重新转回我们蕾米莉亚馆主所在的餐厅之中。
　　“也就是说，你想知道那个大妖怪风见幽香的事情吗？”
　　“嗯嗯……”
　　书呆子用力点头，而铃仙作为协助者也帮忙的点头，接着灵梦与魔理沙对着蕾米莉亚开始说明书呆子为什么要调查的原因。
　　“因为华生想对那个大妖怪进行那样的行为和这样的行为，连那样的行为也要做的，不会放过她那里的部位，当然连那个地方也不会放过。”灵梦语。
　　“因为阿止想对那个大妖怪进行超乎想象的事情，要哔————还有哔————要让那个大妖怪大了肚子的情况还要对她进行强哔————”魔理沙语。
　　书呆子瞬间抱头压力急剧增加，然后铃仙安慰着拍了拍书呆子的肩膀安慰着书呆子，毕竟书呆子果然可怜啊。
　　“不……不…………”
　　听完魔理沙与灵梦的正确阐述，在伴随着灵梦与魔理沙还转身给书呆子竖起大拇指一副快来夸奖我的表情，那完全脸红起来的蕾米莉亚结结巴巴的说道。
　　“不、不廉耻，不对，是太不知道廉耻了！！笨蛋人类，不、不可以做那样的事情，为什么要做那样的事情……男人真的都是禽兽吗？”
　　“我要律师，我要申请辩护，我要……”书呆子真心欲哭无泪了，在让灵梦与魔理沙说下去，估计文文新闻次日就得刊登出。
　　【幻想乡乐园计划，邪恶的大妖怪苏代止妄图将幻想乡变为他可以走到哪啪啪啪到哪里的乐园，如今已经完成了他对幻想乡的第一步入侵之后，开始以红魔馆为宫殿，将他万恶的毒手伸向了位于花田之中那无辜而令人怜惜的妖怪姐姐……】
　　估计特大标题，最醒目的还是【yin乱的乐园】
　　啊，完全可以想象的出来，自己身边的友人们的性格都太纯粹了，大概都是因为是妖怪的原因吧，姑且两个强的不像人类的两位人类姑且也计算在内也没关系。
　　基本上以自己的本能和冲动或者，非常纯粹的性格，到没有那种什么都藏在心里，表面对人嘻嘻哈哈，背地里捅别人一刀的性格，就算是腹黑，也不会坏成这样。
　　姑且幻想乡确实是一个不错的地方，只是自己的友人中这两位少女，确确实实向着奇怪的方向以非常惊人的速度完全偏离原本目标在暴走前进着。
　　总之，经过书呆子的努力解释，以及让铃仙把灵梦和魔理沙用麻绳把她们的上身缠绕了一圈又一圈，让她们失去乱动手的自由下，安心的把两根麻绳交给铃仙手中。
　　完全一副铃仙握着两条拴在项圈上的狗链。
　　“纳尼，纳尼，这是什么play！阿止，你还真会玩啊。”
　　“啊啦嘛，好羞人……华生，这种的完成度，嗯，你果然是S吗？”
　　直接选择无视的书呆子继续努力的解释，总算让自己家的红魔馆的馆主蕾米莉亚·斯卡雷特相信自己并不会对那个大妖怪做出那种哔，或者那种哔的事情。
　　啊，这可几乎拼了书呆子的老命，不愧是对大妖怪进行调查啊，调查的过程中充满了艰辛……
　　书呆子几次都想放弃了，这种调查，果然充满了各种的难关，就算是西游记里的九九八十一难，也没有书呆子这边仅仅的两难来的有挑战性，估计之后的难关还有……
　　前途多灾多难啊。
　　“关于那个大妖怪的事情，我知道的不多，我住在幻想乡的时间，不过200多年……并不是很清楚……”
　　诶？200多年？
　　“怎么，我才500岁你有意见吗？我可是传统的欧式的吸血鬼，原本就是贵族，更是那夜之一族的王……怎么样，我有威严吧。”
　　淡蓝紫色的头发，明显的虎牙，樱花色的哥特款的睡衣，萌属性的贝雷花苞帽，另一只手还拽着软软让人感觉想抱一下的大枕头。
　　挺起了那贫贫的飞机场。
　　嗯，好有威严的感觉……
　　书呆子，灵梦，魔理沙与铃仙不断点头同意着……同时魔理沙还用极小声的说道。
　　“果然如同胸部一样雄伟的威严啊……”
　　红魔馆的馆主蕾米莉亚，拥有着操纵命运的程度的能力，只是她的能力并不被大多数人所知道，也只有永琳这样的大妖怪，以及作为蕾米莉亚的亲友才知道。
　　大部分的妖怪所见到的，只是那传统吸血鬼所操纵的血的能量，以及布满空间一点一点消磨生命的血雾。
　　最令人深刻的是那二百年前，发生在幻想乡的大屠杀事件，也是那个事件，蕾米莉亚所在的红魔馆在幻想乡的大妖怪的心中留下了印象，以及阴影。
　　……
　　“简单的说……我确实拥有预知未来程度的能力。”对外，并不希望将自己的能力泄漏的蕾米莉亚眨着眼睛别过了头说着。
　　完全一副我没有在说谎的表情。
　　虽然这副表情完完全全是说谎之后，有些小小的不安的幼女才会做的表情，话说，大小姐今年好像也有500多岁了吧，这样卖萌真的没问题吗？
　　果然和魔理沙所说的，威严如同胸部吗？
　　“去人之里进行调查吧，在那里，你们会遇到新的提示！干巴类！！”
　　诶诶诶！这是什么解密游戏的剧情吗！还要走吗？
　　总之在吃完午饭后，书呆子，铃仙，以及感觉貌似开始越来越有趣起来的灵梦与魔理沙移动中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－7 调查组增员中
更新时间2013-3-7 21:17:22  字数：2436

　铃兰花映冢－7调查组增员中
　　少女移动中……
　　作为调查幽香小组，幻想乡最难攻略的大妖怪风见幽香攻略前线调查小组（暂定）……
　　从雾之湖离开，对于不擅长飞行的书呆子来说，嘛，也是用了一些别的方式度过了雾之湖抵达兽道，以书呆子，灵梦，魔理沙和铃仙的气场，至少赶走了一些饥饿的野兽。
　　话说这种野兽如果真袭击过来，估计会被魔理沙干掉，然后这一路上或许可以边吃烧烤边向人之里前进。
　　嘛，不过刚吃过午饭就吃烧烤，对胃不是很好。
　　……
　　兽道比较长，所以一边欣赏着沿途边的风景，一边走到了人之里的一个入口前……
　　然后……
　　「野生的妹红跳了出来」
　　“用博丽神社出产的大师灵符，保证百分百捕捉，封印妖怪。”灵梦推销中。
　　“让我来一发魔炮Master_spark就可以击沉，然后她就仍有你处置了DA☆ZE！”魔理沙推销中。
　　“…………那个，这个，偷袭路过的人，不太好吧。”铃仙善良的想阻止两个完全不良的少女，而作为这个幻想乡最难攻略的大妖怪风见幽香攻略前线调查小组（暂定）小队的队长。
　　“妹红，可以帮我把这两个干掉吗？”书呆子指了灵梦，又指了魔理沙。
　　路过的妹红叹了一口气，摇了摇头，一副无奈的模样，对于好友的请求，如何可以拒绝……于是书呆子从队伍里站了出来，站到了妹红的身边。
　　而铃仙忽然发觉随着灵梦与魔理沙的后退，这场面已经形成左边是书呆子与妹红，右边则是灵梦与魔理沙的情况，话说为什么一副站在中间当裁判的模样啊。
　　“虽然总有一种感觉，将来华生一定会站在面前与我一决胜负，但是没想到，居然是现在！”
　　“哈，阿止，虽然有一种你一定会站在我面前和我战斗的感觉，但没想到是现在……”
　　灵梦与魔理沙认真的看着与妹红站在一起认真的书呆子。
　　“嗯，虽然不知道为什么，但无论如何，自己都要阻止你们的傻劲，所以……现在刚好有队友……2V2吧！”
　　“铃仙！开始吧，让我给华生一点厉害看看，别小看博丽的巫女啊……”
　　登登登，自带的BGM响起，战斗开始……
　　被浪费的数分钟，妹红丢掉手中的板砖，书呆子丢掉手中的棍子，两个人稍微整理了一下有些凌乱的衣服，呃抱着头的魔理沙与灵梦不由的无奈了。
　　到底哪边是无赖打法的继承人啊，刚从永琳手底下出师，学习了不依靠魔力灵力进行的无赖打法，极其无耻的战斗方式。
　　但是和书呆子战斗，反而被书呆子先手了，一开始在灵梦与魔理沙打算先夹击一个人的目的下，用脚掀起了沙尘，而且还是冲对方的眼睛掀。
　　一开始就因为眼睛被沙子迷住而失去了机会，书呆子立刻蹲下身体，双手一合，然后一起拍在了地上如同短跑冲刺的姿势，在右腿一蹬整个人的身体如离弦的箭射出，然而右手已经握着一块砖头。
　　那是炼成之物，经过永琳的调整，书呆子的力量主要好控制的被调整成了【不动】【黑月】【破军】【黛】四种模式，而炼金术并不属于这四种模式，因为书呆子并没有将这种炼金术当成真正的手段。
　　反而把这种炼金术与一些魔法当成日常用的……
　　而这种损友之间的打架，也可以算日常吧，所以炼金术什么的也可以这么使用。
　　一砖头不客气的往人家女孩子的头上拍去，根本没有手下留情的感觉，而魔理沙还竖起臂抵挡……当仍然被书呆子全力的一拍给掀翻……
　　毕竟作为友人，使用魔力与灵力的全力全开的胜负，估计会把这一代破坏干净，所以也算是潜规矩，在战斗的时候只使用魔力来增强防御力，当然妹红也是知道这一项规则的。
　　在书呆子糊了魔理沙一板砖，那块板砖立刻被书呆子甩到左手，再由左手一抛，从灵梦的上方经过，而跳到了灵梦上方的妹红接住了这块板砖，自然在空中转身利用这旋转的力量直接将灵梦砸趴在地。
　　既然先手成功了，所以怎么可能不还会输？
　　胜负基本上已经分出，接下来只是进行对对象的凌_辱play。
　　……
　　……
　　“呜，嫁不出了ZE……”
　　“我已经没有侍奉神的纯洁身体了……我哭……”
　　非常假的哭泣的两个人，以及打架后发泄好压力的书呆子与喜欢打架的妹红一脸的满足，这让旁边脑袋无法思考的铃仙搞不懂这些人的思考回路是什么模式构成。
　　“打也打完了，呆子，发生了什么吗？”
　　“嗯，是这样的，我想调查一个大妖怪的事情，想知道一个大妖怪的事情，想了解对方，所以……”
　　妹红听完哦哦的发出了惊讶的表情，以古怪的表情看着书呆子，不过想想书呆子不是那样的人，又果断将本来已经要歪出轨道的想象力又歪了回来。“嘛，如果是这样的话，我倒是可以帮忙哦，也请务必让我出一份力量吧，毕竟一直以来，我这边受到你很多的照顾呢……呆子。”
　　“这个……”
　　“别忘记了，上次我说过的，求助友人们的力量，对于友人借给你的力量，也不可以吝啬哦……”
　　书呆子听完，点了点头。
　　“是的，如此就麻烦你了，妹红。”
　　“不客气，还有那边两个呆子的损友，别给呆子拖后腿，作为友人，落井下石这种损友，也真只有你们可以做的出来……真是的，你们就不会想办法换个设定么……”妹红有些无奈。
　　按理说魔理沙与灵梦是最早的书呆子的友人，认识的最早，交情也最深，应该是最能理解书呆子，同时也是最支持书呆子的人吧。
　　但怎么感觉都是这两个人在给书呆子惹出数不清的麻烦。
　　灵梦与魔理沙在听完后，一副今天的风好大，什么都没听到的表情，也顿时让妹红气的牙痒痒，而书呆子却有些无奈的笑了起来，不过却也很幸福很满足的笑。
　　“就因为有魔理沙与灵梦她们这样根本不知道客气的感觉，才会让我和她们之间没有任何距离感，就算对方是女孩子，我也可以完全不在乎和她们玩的很开心，虽然她们都是非常有魅力的女孩子……”
　　书呆子刮了刮手指。“不过对我来说，却也是一生的友人，有她们在，那种热热闹闹的感觉，每天每时每分每秒惹出的祸端，却不会让人有任何空余的时间思考你自己究竟可以不可以融入这个集体来呢。”
　　也或许就是因为灵梦与魔理沙那副态度的关系，书呆子才更好的融入这个世界，虽然她们这样经常扯自己后腿，装傻卖萌，惹人发怒，但是自己却可以笑的很开心呢……
　　“所以啊，如果哪一天，少了她们，我或许会非常不自在呢，因为太冷清了。”
　　“真是奇怪的关系……”妹红不由的一叹，然后用肩膀撞了撞书呆子的肩膀。“走吧，到慧音那里去……应该可以得到你需要的情报哦。”
　　“嗯，麻烦了…………”
　　少女移动中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－8 历史的半兽
更新时间2013-3-7 21:19:34  字数：2349

　铃兰花映冢－8历史的半兽
　　少女移动中……
　　一边行动的少女们对着路上遇到的朴素的村民打招呼，一边对着田地里的干活着农民致敬，一边收礼……
　　经过书呆子再三推阻，却仍然将村民给予的蔬菜，果实，家畜收满怀，而相对的，作为守护这个人之里的巫女，手中连一枚铜板都没有。
　　连妹红都因为最近在人之里开始组建那啥人之里警卫队的关系，而受到人之里居民的爱戴，看看那脖子上的花环，那是一个妙龄少女挂在妹红的脖子上，并且对着妹红的脸蛋上留下了她的初吻后，看着她害羞着捂着脸跑掉。
　　没啥，不就是对喜欢的人送上初吻这种甜蜜而羞涩，但又有些大胆的举动么？
　　嗯嗯，这么说来，真不愧是妹红，真受欢迎……虽然书呆子看到一群少年，大叔还有少女，少妇那种有向自己献吻的冲动，但是一有那个先兆，书呆子就猛地瞪过去。
　　所以说，妹红真受欢迎是不是。
　　“没你能老少通吃的厉害啊……话说为什么要走路啊……”
　　“我不擅长飞，你们又不是不知道……”
　　“…………明明速度那边快？”妹红可是相当清楚书呆子的速度，尤其是竹林那一次对战永琳，书呆子所爆发出来的速度，以她的动态视力却仍然无法捕捉到，那基本上就如同真正的雷电进行的移动速度了。
　　“瞬动术，基本上是脚底下的魔力爆发，是类似弹跳的技巧，无论是虚空瞬动，还是瞬动术，都不是飞行术。”
　　书呆子不断解释着，对于幻想乡只要有点水平的人类，经过精神力集中什么的就可以飞起来的这件事情，还是比较吃惊的。
　　至少书呆子可没见过人之里有哪个人类会飞来飞去，阿志就算了，那个家伙在书呆子手底下修行了一段时间，接着一段时间没见，有了妻子不说，还会飞了，真是个叛徒，你们说是不是。
　　……
　　……
　　总之快速的移动到了人之里的私塾，而进入私塾，看着一堆趴在桌子上睡觉的孩童，以及那边孜孜不倦讲述让人觉得枯燥历史的上白泽慧音。
　　“诶……”作为教育者，上白泽慧音的行为，多少犯了点错误吧，拿着那些历史书，没有组织自己的语言，完全把那些枯燥无味的历史朗诵出来，哪里可以吸引小孩子的兴趣啊……
　　“好了，今天就上到这里吧。”慧音看了看十个孩童，她们九个趴着，一个保持着坐姿，全部都在睡觉，瞬间就满头黑线了。
　　在私塾外面的妹红几个人也满头黑线了……
　　总之，私塾下课的时间，在私塾旁边慧音的房间里，以妹红为首，书呆子，灵梦，魔理沙与铃仙跪坐着的。
　　“怎么了，大家都跑我这里来……”慧音的语气有些失落，毕竟自己的历史课居然上成这副模样，多少，对她的自尊心很打击的，明明对于历史这一方面很有自信的说。
　　失落之中……
　　“呐呐，华生，按RPG游戏的设定，这个时候就是触发一个叫做「上白泽慧音的历史课」的支线任务，完成这个任务就可以得到线索，或者下一个要触发任务的NPC所在……”
　　“嗯，我也是这么想的，灵梦。”
　　“诶诶？这么说，我们想一块去了？阿止，灵梦。”
　　在最后面挂着干笑眯着眼睛的铃仙总算了解到，三个人为什么会是那么要好的朋友了，而且无论其他人怎么乱来，都可以大度的原谅，姑且三个人的思考模式还真接近呢。
　　事实上，三个人的思考模式确实接近，而且对待其他两个人都有着自己的憧憬和自己的自卑……
　　只是表露出来的性格不太一样，但本质上，三个人还是相当相似的。
　　对于一个拥有庞大灵力，潜力接近无限的巫女，以及一个拥有强大学习能力，潜力也接近无限的呆子，作为这三个人的小组里最弱的那个魔法使，魔理沙一直憧憬着另外两个人，同时为自己的弱小自卑的。
　　对于一个拥有庞大灵力，战斗力很强的巫女，以及一个性格直爽，可以坦白自己心情，而且还很幸运的魔法使，作为这三个人的小组里，不同于另外两个人的性别，甚至不是一个世界的自己有着自卑感，同时觉得内心不够坚强的自己，比那两个人都弱小太多的书呆子。
　　对于一个性格非常好，而且努力的天才的魔理沙，以及一个性格相当温柔，人望极高，天赋也不错的书呆子，这三个人的小组之中，真正内心阴暗的，也大概是她一个人，与两人不一样的黑暗的一面，持有鬼的力量的灵梦，一直在为这件事而苦恼，对无法对友人说出这个秘密的自己感觉到可耻，感觉到自卑。
　　憧憬着其他两个人，为自己不够坚强的内心感觉到自卑，为自己的实力弱小感觉到自卑……为自己的欺瞒感觉到自卑。
　　三个人确确实实非常的相似。
　　“慧音，怎么了？心情不好吗？”
　　“没事……”慧音强颜欢笑的，并不希望妹红担心。她转过头对着书呆子询问着。“那么，代止大人，感谢上一次的邀请，以及您来此有什么来意吗？如果可以用的上我的……我会尽全力帮助你的。”
　　妹红将书呆子的目的解释给了慧音听，这个时候，书呆子才感叹，妹红果然不同于两个超级损友啊，这是好兄弟啊，真不愧是好兄弟好哥们。
　　你看看这解释。
　　「呆子有些麻烦，他想了解一个大妖怪的资料，我记得慧音你对历史很了解，对于妖怪的历史也应该很清楚吧，一会让呆子告诉你他要寻找的大妖怪的资料，你就把你所知道的那个大妖怪的历史告诉呆子就好了。」
　　有友如此，夫复何求。
　　“是这样吗？我明白了，我以历史的半兽起誓，我会尽我最大的所知，告诉你你所想知道的一切，别小看我哦，代止先生……”
　　不过慧音明明在笑，却没有给人一种她在笑的感觉，那疲劳的样子，疲惫的精神，看来刚才历史课上，那些孩子们的反应确实的让慧音受到打击了。
　　而且还被这几个可以称得上是朋友的朋友给目击了。
　　“总感觉上白泽小姐很可怜，呐呐，代止，可以帮忙吗？”铃仙在书呆子的耳边小小的说着，有些善良的她不忍心看着慧音那副表情。
　　而书呆子本来想找点查到风见幽香的资料，但是考虑到，以慧音这样状态，谁知道她记不记得自己所寻找的妖怪的历史啊……
　　知道妖怪的过去，是最容易知道妖怪本身是怎么样的途径。
　　所以……
　　没办法了不是吗？
　　少女接受任务中…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－9 教学任务
更新时间2013-3-7 21:19:55  字数：2523

　铃兰花映冢－9教学任务
　　总之，为了给上一次请慧音吃饭，结果让慧音杯具了的那个事情，必须得还上，所以必须要也就接受了教学任务。
　　任务对象是十名儿童，任务要求是让她们喜欢上历史课。
　　“嘛，因为很有趣，就让我先上了吧！”
　　一号选择灵梦出动。
　　“听好了哦！！你们这群渣滓……”
　　在灵梦进入教室，双手拍在桌面上说出的第一句话，书呆子与慧音就差点想冲进去了，妹红一手抱着慧音的腰，绕过慧音的腋下按在慧音的胸口，阻止着慧音冲进去。
　　而书呆子则被魔理沙与铃仙各抱着手臂，那不断踢踏的脚极度想往某一个红白巫女的脸上踩一脚，最好这不断甩动的脚上的鞋子可以飞在灵梦的脸上。
　　哪有把学生叫做渣滓的啊，而另一边座位上，除了女孩子六位，其他的四个男孩子貌似挺开心的样子……
　　书呆子一瞬间要对这个全世界都是抖M的世界绝望了。
　　“要记住，这个世界上最重要的果然是金钱啊！你们得回去和家人说，每个月，不，每周，不对，是每天要来博丽神社塞钱，这样我给你们颁发奖状……”
　　黑色长发飘逸，经常被人当成女孩子的少年虽然无法挣脱开两位少女的双手，所以就干脆拽着两位少女跑了起来。
　　虽然力气并不是很大，但是魔力强化之后的少年还是跑的动的。
　　看着那仿佛放慢的动作跑进教室的和服少年轻轻的跃起，那并拢的双腿，以及脚上所穿的木屐……狠狠的踹在了灵梦的腰间，让一脸笑容，还要继续宣传下去的灵梦给直接踹飞了……
　　“呼哈……忍不下去了呢。”
　　“嘛……”魔理沙也对灵梦无力了，怎么可以教学生这种事情啊，这样的事情发生，估计慧音的私塾也不用开了。
　　“抱歉，各位学生，刚才的不爽，刚才的那个我们不认识……一会重新给你们安排课程。”
　　虽然看这种棒逗一样的相声很有趣，让讲台下的那群孩子们笑的很开心，但是……这样并不是教育，是不对的啊……
　　……
　　……
　　“总之，接下来就由我出马了。”书呆子觉得必须自己出马才对……
　　先不管一边用麻绳捆甩动着尾巴的美人鱼的灵梦，也不要在意灵梦的口中塞的是什么布……总之，让灵梦出马是自己太失败了。
　　“真是的，灵梦这个家伙太没用了，还是我来吧，阿止，让我告诉你们什么叫做教育……”
　　“啊喏，是历史的教育哦……”慧音担忧的问了一句。
　　“嗯嗯，是历史的教育……”
　　总感觉魔理沙很有信心的样子，那么让魔理沙试试？
　　虽然书呆子这么想，但是在之后数十分钟后，他后悔了，同时同意魔理沙来教育的慧音也后悔了。
　　虽然确确实实和历史有些关系。
　　“嗯咳咳，大家好，我是过来代理一介历史课的老师，你们称呼我为魔理沙三三就可以了……”
　　“魔理沙三三……”×10
　　女孩与男孩萌萌的声音让魔理沙有些激动，身体微微的颤抖起来，看着那个发光的眼睛，书呆子的手按在了额头上，并且遮住了自己的眼睛。
　　“那个家伙不仅仅是胸部控，还是萝莉控和正太控吗？”
　　有些太伤了，感觉自己是不是真的该和这两个人进行绝交看看。
　　“你们觉得历史是什么吗？”
　　“历史？”那群萝莉正太并不知道，一直以来历史课都是慧音三三教的，但是总感觉教的很枯燥，很无聊。
　　“慧音老师口中的催眠曲？”一个举起手的萝莉说出了贯穿了门外偷听的慧音内心的话语。
　　“哇，童言无忌啊，不对，是童言无忌且杀伤力巨大啊……”
　　“嗯嗯……该怎么说呢？”妹红不知道怎么安慰已经石化了的慧音。
　　“嗯，不对哦，所谓的历史，就是教育我们的历史，而历史教育了我们什么？历史教育了我们从来吸取教训…………”
　　哦哦，说的不错的感觉啊……书呆子有些佩服，历史是什么？什么是历史？
　　历史给人们的教训是什么？
　　仔细反思一下，那就是他们根本没有接受教训。
　　“在幻想乡如此恶劣的环境下，人之里的人们一代一代没有学会历史给予你们的教训，过去被妖怪狩猎，而如今却仍然没有改变……”
　　啊喏，这是历史吗？
　　“你们有没有想过，看似坚固的人之里的大门被妖怪潮给攻破，你们被迫与家人分开，沦落为自己一个人，衣不遮体，饥饿难耐……”
　　随着魔理沙的述说，萝莉与正太的肚子都发出了咕噜咕噜的声音，哪怕因为书呆子的帮助，每年人之里不在出现饿死人的情况，但是食物的分配，也仅仅是维持温饱的程度，真正满腹的孩童并没有多少。
　　所以咕噜咕噜的声音开始此起彼伏的响起来……
　　不过书呆子不由的却有一种不好的预感，总感觉接下来会出现一个猎奇的存在。
　　“只安于现状，你们自然无法知道该如何生存下去，所以你们必须学习在那样恶劣的环境下，自己该如何生存！！”
　　在魔理沙的语气慢慢慢下来，将她的话语在年幼的孩童的脑中慢慢的转化为了景色，幽深的魔法森林，孤独的一个人，无法避寒的单薄衣物，发出咕咕叫的声音。
　　“呐……你们前面忽然有一只妖怪……对，作为一直以来被狩猎的对象，我们要宣告，我们才是真正食物链的顶端，来，跟着我来……告诉你们如何对付一只妖怪……那是一个有着触角的绿头发的昆虫妖怪，但是要注意，昆虫妖怪富有的蛋白质是牛肉的六十倍……看……那个少女……她没有注意我们，我们慢慢的接近，从背后接近……记住捡起尖锐的石头做武器哦……”
　　仿佛引导着，年幼的孩童的想象中，一个穿的打扮有些像男孩子的少女妖怪在前面，而她并没有注意到身后饥饿的猎食者。
　　书呆子的脸色一变再变，似乎跟着想象的他，正目睹魔理沙在尾随那不知道危险来临的少女……
　　“就是现在！！看，按住她了！！”
　　仿佛猎豹一样矫健的身姿，魔理沙扑了出去，那绿色短发的少女被按住，被按倒在地上的少女拼命扭动着自己的身体，拼命想从魔理沙的双手下挣脱开。
　　“感受的到吗？她挣扎的很厉害……所以这个时候必须果断下手啊啊，如果有准备的话，在按到的一瞬间，就要用石头对着要害狠狠的打下去……”
　　明明弯着身体的魔理沙是对空地抬起了空无一物的右手，用力对左手悬空按压下的空地用力的一砸，然后再次举起来用力的再次砸下。
　　“看，这就将昆虫妖怪少女干掉了……然后你们还可以趁热来一发……”
　　哗啦……
　　比起萝莉正太们对于魔理沙三三居然空手制服了一个妖怪的崇拜，拉动的门被书呆子粗暴的来开，这一次没有人，阻止的书呆子一路小跑，然后轻轻优雅的跃起。
　　那黑色的和服没有凌乱包裹着他的双腿，那并拢起来的脚，那坚硬的木屐狠狠的踹中了魔理沙的腰间……
　　“不要擅自把莉格露给杀掉啊！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－10 教学任务继续中
更新时间2013-3-7 21:20:13  字数：2281

　铃兰花映冢－10教学任务继续中
　　……
　　少女诱导中……
　　不得不说，书呆子如果还是普通的人类，这个时候对于魔理沙的求生知识必须非常的在意。
　　毕竟对方可是自年幼起就在魔法森林那个充斥着野兽，妖怪的森林里居住了几年的牛人，轮在幻想乡的生存经验，对方绝对是一流的生存能手。
　　就算幻想乡毁灭，估计这个家伙也可以活的好好的。
　　尤其是她那个幸运EX的属性，多少让书呆子各种醒目，按永琳所说，每个人都可以拥有所谓的主人公模式。
　　只是没多少人可以把那个所谓的主人公模式真正的开发出来，就连她都是不完整的。
　　首先，是鲜明的性格。
　　嘛，这些都是题外话，最主要的是会被极端化的幸运。
　　也就是说，你这个幸运D，可能会在主人公模式的开发过程中，变成固化的幸运EX……当然也有可能是固化的幸运E……
　　书呆子与灵梦是拼上了那一线希望，想把自己的幸运E演变成幸运EX，可惜失败，估计被固化成幸运E了。
　　虽然书呆子与灵梦仍然没承认自己开发主人公的幸运模式这个阶段。
　　至于魔理沙，算是主人公模式完成度最高的，因为高幸运的加成下，都很顺利，所以对于魔理沙此时所讲述的知识，书呆子也在进行想象。
　　但是中途，衣不遮体的自己看着那个面前魔理沙从地上拿起了尖锐的石块，对着极度眼熟，看起来就像正太一样的少女——莉格露·奈特巴格。
　　然后对着那没有戒备心的少女扑了上去，并且用尖锐的武器，对着少女……
　　在门外的书呆子想象到这里，立刻惊呼起来。“放开那个莉格露……”
　　当发现这不过是想象后，才松了一口气，就算莉格露和自己的交情不好，但对方毕竟是米斯琪的友人（食物？）……姑且自己还是得保护保护对方的。
　　然后在门外的书呆子又听到教室内，魔理沙的继续落下的声音。
　　「看，这就将昆虫妖怪少女干掉了……然后你们还可以趁热来一发……」
　　把人家杀掉也就算了，还要对人家的尸体做什么啊！！你这个变态！！！
　　所以这一次没有人阻止书呆子，看着书呆子拉开门，一路小跑然后跃起，原本要踹向脸的攻击，因为要留给这个魔理沙三三一点点面子，所以跟之前的灵梦一个待遇，对于她的腰间，狠狠的不客气的踹下去。
　　魔理沙倒下……
　　“不要擅自把莉格露给杀掉啊！！！”
　　真是的……搞什么啊，如果今后莉格露真遇到什么不幸，你这个雾雨魔理沙绝对是第一疑凶。
　　“总之，给大家添麻烦了，真的很抱歉，请忘记刚才的一切，刚才的一切都是幻觉，嗯，好孩子绝对不可以选这个怪阿姨哦。”
　　“嗨～”正太萝莉露出笑颜应答的。
　　毕竟书呆子来人之里的次数虽然有减少，但是每一次来，都有大量的围观，尤其是书呆子也算是人之里的恩人，加上也有传言，书呆子与妹红走在一起，就像风景画一样很美……
　　所以对人之里的孩子来说，她们的父母对她们的第一节课就是教她们怎么认识书呆子。
　　这里稍微和大家提点一下吧，另外，书呆子并不知道这些事情哦。
　　「听好了，哪一天，有一个黑色长发，非常非常漂亮的姐姐来人之里，而周围人对她的态度非常好，那个人基本上就是你们的苏代止姐姐大人哦。」
　　哦！！！
　　大概就是这种感觉。
　　嘛，书呆子此时并不知道自己被萝莉正太用崇拜的眼神所注意是因为这些萝莉和正太在感叹果然苏代止姐姐大人和父母所描述的一样，真的非常非常漂亮。
　　如果书呆子知道的话，一定会一手捂脸，一手抓着魔理沙的衣领泪奔出去的，至于教学任务什么的，不管了……
　　就是因为书呆子现在还不知道，所以教学任务还在继续中。
　　被踹到的魔理沙此时衣领被书呆子提起来，然后苦笑的书呆子拖着魔理沙离开……
　　然后将魔理沙用绳子缠绕上一圈又一圈，然后门口又多了一只扑腾扑腾的美人鱼，而且嘴巴也被书呆子塞进了一块布。
　　“嗯，我真不该相信你能讲出历史课的。”
　　“就是，明明前面的感觉还不错的说……”慧音也很遗憾，而且生存类的说明也不错啊，只是袭击妖怪什么的，幻想乡的贤者大人怎么说也会生气的吧。
　　而且为了维持幻想乡的妖怪与人类的平衡，这是博丽巫女与妖怪贤者的工作，这么正大光明让人之里的村民进行狩猎妖怪什么的……
　　妖怪贤者一定会拉上一群人强势轮S你的……
　　……
　　……
　　总之把魔理沙与灵梦丢在一边不管，这边必须要正确的纠正魔理沙与灵梦留下的影响，必须把萝莉与正太正确的世界观纠正起来。
　　“嗯，所以说，魔理沙与灵梦是不可信的，这里就交给我来吧。”
　　书呆子自信满满的说着，慧音，妹红与铃仙也对书呆子有着极大的信心，毕竟书呆子不同于灵梦和魔理沙两个特没常识的，他至少知道历史该怎么教。
　　而可惜，人算不如天算，就算妹红，慧音与铃仙，也不会想到，书呆子被一群萝莉和正太玩哭的画面，不对，是被一群萝莉和正太给叫哭了的画面出现。
　　……
　　事情是发生在继无节操宣传，对于年幼无知的萝莉和正太进行诈骗行为的灵梦与宣传着如何对还热乎的莉格露，咳咳的魔理沙之后的时间里。
　　自信满满的书呆子拉开了门，进入了教室，本来有些热闹的教室在书呆子进入之后，一瞬间安静了下来。
　　而对于这样的反应，书呆子也很开心，这证明了自己确实很有威严。
　　对于萝莉与正太眨着好奇的目光的注视，书呆子也难得体验了一把做老师的感觉。
　　虽然他不知道萝莉与正太只是在好奇，刚才使用了两次飞踢，踹开了两个看起来不是很靠谱的老师的苏代止姐姐大人，这一次会踹谁，怎么踹……
　　她们的好奇源于书呆子的飞踢，而不是书呆子接下来所要讲的历史……
　　但是，书呆子甚至连讲历史的机会都没有，就被所谓童言无忌的话语给玩坏了。
　　……
　　……
　　抱着膝盖坐在两条扑腾的绳子美人鱼的中间，头上布满的黑线基本上与身上那套黑色的和服一样深邃的颜色……
　　书呆子失意着，妹红与铃仙在一旁不知道如何安慰。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－11 受打击的书呆子
更新时间2013-3-8 22:29:00  字数：2155

　铃兰花映冢－11受打击的书呆子
　　此时书呆子抱着膝盖，无神的双眼没有一丝的光芒绽放，歪着的头靠在膝盖上，低沉着声音从那个比普通的少女还要美丽许多的少年口中说出来。
　　“人家才不是妹纸，人家才不是女孩子……人家才不是…………”
　　看着眼角那面条一样的泪水顺着脸蛋滑下，书呆子坏掉中，至于为什么会坏掉，原因自然是……
　　那里面的需要接受教育的孩子，彻底把当教育者的书呆子玩坏了……
　　具体发生了什么事情，实际上大家也猜出来了，不过，蛮有趣的，所以还是从开始进行解释吧。
　　书呆子进入了私塾的教室内。
　　面对那一群萝莉正太，书呆子微笑的偏了偏头，尽力做出和蔼的形象，毕竟对于这群萝莉与正太来说，自己登场之前就已经登场了两次进行飞踢的行为。
　　估计现在那种飞踢的形象并不好，所以书呆子要以这种和蔼老师的模样来挽回飞踢的形象。
　　“那么，大家好，我呢……”
　　“黛老师好～”萝莉正太异口同声的说着。
　　一句代老师，直接让书呆子涌出了做老师的感觉，一阵的愉悦，没有仔细听出黛与代的区别。
　　“那么……”
　　“黛三三……”一个萝莉举起手要提问，书呆子的眼睛一亮，提问是增长兴趣最好的行为，提问的话真的非常好的选择……
　　书呆子已经点了点头，毕竟任务是让这些萝莉与正太喜欢上历史课，这样慧音教授起来也简单许多。
　　书呆子点了点头，示意萝莉的提问，他慢慢听着。“有什么想问的就问吧，你们的代老师会回答你们的问题的，问吧。”
　　“黛三三，我可以叫你黛姐姐吗？”
　　噗哧……一把尖锐的写有黛姐姐名字的利刃贯穿了书呆子。
　　而因为萝莉的话，让书呆子出现了呆滞，这一瞬间，正太和萝莉们立刻七嘴八舌讨论了起来。
　　“呐呐，黛三三，为什么你可以这么漂亮……”
　　“黛姐姐，你好漂亮啊……”
　　“黛姐姐，你有男朋友么？”
　　“呐呀，黛老师，你的胸部为什么那么贫啊……那个，为什么和我妈妈的不一样呢。”
　　……
　　七嘴八舌的问话，直接让书呆子站在原地石化大半，最后无奈到哭笑不得的叫喊道。“我不是女性啊，不要叫我黛姐姐啊……”
　　但是书呆子的话立刻被正太萝莉的声音给淹没。
　　“骗人，老师骗人是不可以的……呐……”
　　“老师，老师……我妈妈都说你是漂亮的大姐姐哦……”
　　“嗯嗯，阿求姐姐也说你是姐姐的……”
　　“就是，梅奶奶都说你是姐姐的……”
　　“呐呐呐，黛姐姐，为什么你的皮肤那么的雪白啊……比阿求姐姐的还白，还漂亮。”
　　萝莉正太又开始一言一语的说了起来，铺天盖地扑来的话语书呆子完全没办法回应。
　　“哎呀，那个，黛三三，你有没有被求婚过啊。”
　　“阿志大哥都求婚了呢……那个……”
　　如同暴风雨的语言炮轰，童言无忌的萝莉正太，甚至问出了相当猎奇的问题。
　　比如黛姐姐，你每个月会不会流血，我的姐姐每个月都有一次，好像很疼的样子……
　　噗……
　　直接让书呆子吐槽不能，更让书呆子无法去说，尤其是当正太萝莉问她们以后每个月会不会也流血，书呆子都不知道该如何解释起来才好了。
　　他是来帮慧音教历史课的，不是过来教什么保健体育课。
　　随着萝莉与正太不断呼喊着正太萝莉，书呆子最终捂着脸从教室里奔跑，无法再呆在不断喊着自己黛姐姐，黛三三的童言之声的教室里。
　　随着书呆子奔跑出来扑进了妹红的怀里，在妹红的怀中默默哭诉着，一边干笑的妹红抚摸着书呆子顺滑的黑发。
　　然后在书呆子哭完抱着膝盖承受着那些打击，理解自己在人之里已经彻彻底底的被当成了女孩子。
　　然后泪流满面抱着膝盖默默哭泣着。
　　然后苦久之后，再也无法承担那无法理解的压力，最终坏掉了。
　　接着那双漂亮的黑眸化为了无神而空虚的眼睛，此时依然自言自语进行的无言的反驳，就跟刚才在教室里对着那群萝莉与正太进行着无言的反驳。
　　……
　　“摩西摩西，呆子，还能听到吗？”妹红对着抱着膝盖的书呆子进行了第N次的呼唤，但是看来在如同被油炸到香喷喷的炸鱼，但是绳索捆住了的灵梦与魔理沙不断甩动着尾巴……甩动着双腿如鱼尾巴的两人之间的书呆子，他已经听不到任何的呼喊声。
　　嗯，真是可怕的教学支线任务，已经击倒了主人公三人组了，虽然前两个是书呆子技术击倒，后面的书呆子则是因为本身的幸运E导致任务自动提高了难度被击倒。
　　一个本来难度最多只有☆的程度的支线任务，却直接将相当于有7、80级的玩家全部击倒……
　　这种坑爹的任务，妹红不知道自己该不该挑战，然后在妹红鼓起勇气准备进入后。
　　叮咚锵咚……
　　代表放学的铃声响起，在妹红打开门的瞬间，萝莉正太一股脑的从妹红的手臂下穿过，眨眼间，十位萝莉正太就已经消失在了众人的眼前。
　　而妹红与慧音也在这一刻失意体前屈。
　　……
　　……
　　支线任务教学任务失败的说。
　　……
　　……
　　不得不说句可喜可贺不是吗？至少大家都失败的情况下，书呆子已经微笑的带着笑容对着众人说道。
　　“真是十分抱歉呢，慧音，我们任务失败了。”
　　可书呆子笑起来的表情根本没有一点点因为任务失败而气馁的样子，反倒是笑的更开心……
　　任务失败真的值得这么开心吗？好清爽的笑声，非常非常清爽的笑声。
　　“抱歉，抱歉……”
　　“…………”
　　虽然这样，但是慧音几个人却敢肯定，这一定是因为之前被说太多次姐姐了，现在发现大家都失败，虽然妹红不算挑战失败……只能算挑战未遂。
　　不过这倒是让被说了无数次姐姐的已经坏掉的书呆子此时真正坏掉中，啊，后面溢出的黑气，书呆子黑掉了……
　　对于书呆子来说，他一定要找到把他彻底宣传成妹子的罪魁祸首，一定要用电疗电她……
　　（不过真相是书呆子就算找到了宣传书呆子是女孩子的罪魁祸首帕秋莉·诺蕾姬，到底谁电疗谁，还说不清呢……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－12 任务变更，向上
更新时间2013-3-8 22:29:13  字数：2335

　铃兰花映冢－12任务变更，向上
　　……
　　……
　　作为调查任务的支线任务，教育任务什么的，很明显已经失败了……
　　不过作为任务奖励的关于提示幽香信息，慧音表示很抱歉，就算是她，她也并不是很清楚那个名为幽香的大妖怪的存在。
　　幻想乡拥有幽香的记载实在太少，尤其是最近几百年，幽香根本低调到，几乎让大部分妖怪都忘记了她的存在。
　　更别说慧音其实还是相当年轻的妖怪，至少慧音现在还没妹红大，关于慧音与妹红的故事，就不是这一卷该讲的故事了。
　　至少慧音所掌握的历史里，并没有幽香任何的记载，或者是这只历史的半兽所可以影响的历史里，没有幽香的存在。
　　这只能代表幽香强大到以慧音的能力无法影响的程度，所以不被记录历史内。
　　存在的本身，以能力是无法记载下来的，但是慧音却知道，一种生物对于幻想乡任何角落都了若指掌，那种生物名为——鸦天狗。
　　……
　　于是为了找老相好，咳咳，为了找幻想乡鸦天狗中的熟人，自然得上妖怪山的天狗村前进，确实以信息搜索这一块，鸦天狗确实有着幻想乡第一的名号。
　　所以确实以想收集幽香的相信的话，问同为妖怪的天狗确实更好一些。
　　而且自己和大天狗灵鸠伊凛，鸦天狗的射命丸文，姬海棠羽立，白狼天狗犬走椛这四个人都相当熟悉，估计可以排得上用处。
　　于是任务就明确了，话说这里确实是盲点呢，完全没想到，除了图书馆外，天狗那边的情报信息最多呢。
　　慢慢的离去……从人之里离开，人员由书呆子为首，灵梦，魔理沙，铃仙，妹红五个人前进着……
　　至于铃仙，刚才都没有说话，因为都不知道该怎么做才好……
　　总之跟着队伍走下去就对了。
　　“话说，代止，去妖怪山，不用飞的吗？”
　　是的，铃仙提出了一个最快到妖怪山的办法，但是……妹红，灵梦与魔理沙立刻反驳这个要求。
　　“这样一点意思都没有啊，受兔。”
　　“就是，没意思啊，兔子……”
　　“千里之行始于足下，感觉这样走着会比较有趣呢……反正沿途看看风景也是不错的，更何况，代止想要幽香的资料，也不可能立刻知道之后就立刻冲去见那位风见幽香吧……”
　　把时间放长，让书呆子多一点考虑的时间，如此温柔的想法真不愧是妹红。
　　和妹红一比……
　　使用斜眼的书呆子看了看身边的两位友人，然后剩下的一切已经不需要再多用其他的言语来形容了。
　　……
　　……
　　因为现在已经是秋季，妖怪山的风景完全是遍地红，有些相似的两位少女在林间穿梭，书呆子不由的皱了皱眉头。
　　是的，在这个遍地红枫的妖怪山之中，书呆子居然从那两位妙龄的少女身上感觉到了神性。
　　YES，不逊色键山雏多少的神性，赤赤果果属于神明才有的气息。
　　这才让书呆子感觉到奇怪，为什么连路过看起来完全不厉害的少女都持有恐怖的神性，这是为什么？
　　神性这种东西，可不是说有就有的。
　　至少书呆子没从蕾米莉亚，芙兰朵，甚至红魔馆的其他人身上都感觉不到神性，甚至连永琳身上都感受不到神性。
　　神性太稀有了，甚至无法剥夺。
　　神性这种东西，非常难以获取，连帕秋莉与永琳所研究的项目里，连人造神都有，但是神性的引发太低了……
　　人造神所能拥有的只有神的实力，而没有神的所具有的神性，这也就是所谓的劣化的神，也是大部分人造神的的巨大无法弥补的弱点。
　　“诶，神性啊……”
　　作为魔法使，大部分都有强烈的求知欲，想知道神性，姑且书呆子作为一个魔法使，也是极具有求知欲，他非常想研究研究所谓的神性，毕竟拥有神性的话，自带的天赋可就是传说中的神威啊，那可比龙威的克制能力还要强大呢。
　　“华生，你在看什么？”灵梦顺着书呆子的目光看去，却什么都看不到，毕竟遇到神明什么的这种几率真的太低了。
　　“阿止莫非看到了林中的仙女？”
　　“才没有看到，话说临终的仙女是啥啊……”书呆子疑惑的说道，什么是临终的仙女啊，这一副好像极度却又要便当的仙女，有的话还真想看看呢。
　　“诶？你没看到吗？那么刚才眼睛瞪的那么直……”魔理沙说明着。“我看你眼睛瞪那么大，还以为你看到了正在跳脱衣舞的仙女呢…………”
　　“哈？这里还有跳脱衣舞的仙女？有的话还真想见识见识呢，那是什么啊，真是奇怪的仙女啊……”书呆子都没好气对魔理沙进行吐槽，话说这个仙女的等级是不是比刚才更高了点啊。
　　“话说这个仙女的等级是不是提高了……”妹红果然是挚友啊，居然帮忙吐槽了。
　　“啊，那个啊，就在你们发呆的那段时间，仙女得到了经验值，然后升级了，并且进化了……”
　　灵梦的话让书呆子与妹红更加的无法吐槽。
　　“嗯，诶…………”拉长了声音，书呆子已经囧的不能再囧了。
　　“嗯嗯，那么阿止，你看到了吗？那个露腋的仙女什么的……”魔理沙半开玩笑的对着书呆子继续扯着这个梗，但可惜转过身对着书呆子说话的魔理沙的后脑勺上并没有什么眼睛……
　　所以她无法看到此时书呆子目瞪口呆看到的东西。
　　“嗯，看到了，露腋的仙女……”
　　书呆子已经不想考究这个仙女的梗是因为魔理沙什么的心态所引出的话题，也不在意那个仙女到底是想跳脱衣舞，还是想要临终，但是至少这个仙女有些眼熟，还露着腋。
　　看对方的服装，书呆子第一个反应是……“灵梦，你亲戚？”
　　“…………亲戚是什么？可以包你吃包你住的存在吗？”
　　“……”包含铃仙在内，其他人的表情都微妙了起来，话说别擅自把亲戚定义成这种属性好不好，做灵梦的亲戚还真可怜。
　　“哦，原来如此，是在开那种玩笑嘛，我今年14岁，也确实应该快来第一次亲戚了……”
　　这下轮到铃仙，妹红，书呆子脸红了……之前的囧脸彻底化为了哭笑不得的难为情，话说到底有没有女孩子的矜持啊。
　　不过估计就算自己说灵梦，你的节操掉了，快点捡起来，也估计没可能让灵梦真弯下腰去捡起来吧。
　　还真是……到底是从什么时候，自己所熟悉的那个巫女变成如此没节操的存在啊………………
　　至于那个露腋的仙女，正在一步一步的向着她们所在的位置靠近。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－13 东风谷早苗
更新时间2013-3-8 22:29:22  字数：2280

　铃兰花映冢－13东风谷早苗
　　如果魔理沙所说的，现在书呆子调查组，那啥名字来着，对就是那啥叫做……对，就是叫做幻想乡最难攻略的大妖怪风见幽香攻略前线调查小组（暂定）。
　　在这个幻想乡最难攻略的大妖怪风见幽香攻略前线调查小组（暂定）的面前，那是一位真的露腋的仙女，嘛，说仙女也不对，正确的来说是神女。
　　书呆子总算想起对方是谁了，名字也忘记了……
　　不过记得好像是搞传销的，和灵梦一样是做传销什么的。
　　“嗯？啊，是你啊，你终于决定来信仰我们守矢神社了吗？现在欢迎哦，哦，这位巫女装扮的小姐……你是来当守矢神社的巫女吗？当然守矢神社的巫女的应聘……”
　　那位绿色长发，身穿蓝白色巫女服，头上戴着蛇和青蛙造型的发饰的女孩，正认真的说着。“当然，现在可以让你试做一周，如果工作好的话，那么会得到正式巫女的薪水哦……”
　　“……”
　　本来还想和少女争辩的灵梦，瞬间犹豫不决了起来，嗯，她动摇了。
　　“喂，你神社的巫女工作不要了吗？”
　　书呆子对于自己本身就是神社巫女这个职业的灵梦居然会有跳槽的想法感觉到无力了。
　　“诶？我那家神社本来就没有神明啊，我只是退治妖怪的巫女，在哪边干都可以……而且上头有神明照顾的，应该挺好的啊……”
　　嗯，从各种角度来说，有神明的神社，比无神明的神社，巫女工作起来也轻松，至少有侍奉的神明。
　　神明给予的加护比什么都没有的加护要好太多了。
　　至少灵梦身上有的，只有博丽大结界的加护。
　　对于灵梦来说，她更加需要的是对生财的加护啊。
　　“可以拥有让人多赚钱，生意兴隆，财源广进的生财加护吗？”灵梦非常认真的在提问，一旁的书呆子，铃仙与妹红用手捂住了自己的脸。
　　魔理沙一直盯着少女。
　　“嗯……好像有的……”
　　“哟西，我决定跳槽了，那个没有神明的破神社我不要了……”
　　（阿嚏……黑发额头有龙鳞的少女打了一个喷嚏。）
　　（阿嚏……神社地下深处一个拉着二胡的白衣少女打了一个喷嚏……）
　　书呆子，铃仙与妹红已经不想吐槽连神社都不要的灵梦了。
　　“诶，这么说你有一家神社吗？”那位少女的眼睛发亮。
　　“是的，在那边的那座山上……”灵梦已经一副我已经是守矢神社巫女的语气在和大巫女的那位少女报告着一切。
　　就这么把神社卖了吗？
　　“这样啊，离人之里很近，以从信仰收集来说，妖怪们的信仰也不太好收集，开一个分神社确实是个好选择，这样吧，你们都跟我来守矢神社吧，我们来讨论一下那个在山头的神社，包括那一块地的价值，我会给你们一个公道的价格的，绝对不会欺骗你们哦……以我的名义，啊，对了，有些还是初次见面，大概都不清楚我的名字吧。”
　　少女优雅的对着众人欠了欠身。“Kochiya_Sanae（东风谷早苗）……”
　　“叫我早苗就好了。”少女的笑容是那么的治愈，至少比灵梦更像一位侍奉神的巫女，比起已经眼冒铜钱符号，完全打算把她居住了十几年的神社给卖掉的灵梦。
　　嗯，书呆子，铃仙，妹红更加认同面前这位绿色头发挂着微笑的少女才是神社应该有的巫女，应该有的榜样。
　　不过书呆子却在奇怪，因为刚才刚见过神明，所以对神性很敏感，啊，有人说键山雏也是神明，为什么书呆子在键山雏身上感受不到神性？
　　那是因为小雏的神性还没身上所缠绕着的厄运多，那庞大的厄运直接掩盖掉了神性的气息，不得不说这完全是扮猪吃老虎的属性啊。
　　可惜键山雏连自己都会被那个厄运所影响，所以……
　　“那么，跟我来吧…………小姐们。”由早苗领路，虽然有些奇怪为什么早苗没有说跟我来吧，先生小姐们，不会又是把自己当成妹纸了吧。
　　这可真叫人难过……
　　书呆子在上山的过程中，反而有些难过，那有些无力的感觉……
　　嘛，让铃仙与妹红都很想同情，话说支线任务有出现了的感觉呢，总之跟着早苗与灵梦一起走……
　　意外的又开启了任务，总之既然是抱着能收集到风见幽香的资料，就凑合的收集的心态在玩，不过确实现在的自己一直潜意识的逃避着风见幽香，但是既然帕秋莉让自己面对……
　　或许自己确实需要拿出那么点勇气，不过所谓鼓起的勇气，不可能说鼓起就鼓起，自己不是那么坚强的人。
　　不过对于东风谷早苗身上有的神性，以及侍奉着神明的神社，书呆子都有着莫大的兴趣，毕竟神明诶……
　　自己都没见过神明，就算幽香那么强，却仍然没有所谓的神性，神性到底是什么组成的，书呆子完全不明白，可以参考的，真是太少太少……
　　书呆子虽然有些意志消沉，但是眼睛还是冒着光的，毕竟从学术的角度上，研究神明什么的，确实非常值得期待。
　　比如将神推倒在手术台上，好像解剖看看啊……
　　嘛，不过早苗身上也有神性，但是以自己虽然并非半妖，但是接近半魔的身体的嗅觉，还是闻出来了早苗身上那……
　　书呆子的脸完全红了起来……那种代表着处女的体味……
　　脸完全红掉了，书呆子拼命的甩动了脑袋，试图让自己清醒点，别让自己的思想向魔理沙那淑（变）女（态）转变。
　　一瞬间，书呆子按住了自己的脸……同时少女的娇羞的尖叫声响了起来……
　　嗯……
　　穿着黑色如同女仆装一样的魔法使，那拥有一头亮丽的金发的少女双手，那揉捏姿势的万恶的双手，绕开早苗的腋下，从那露液的袖口里伸了进去。
　　对于在幻想乡人类女性身上也极少拥有的内衣，居然无法阻挡魔理沙的双手的入侵，看着那白色的上衣下上下起伏……而绿色长发的早苗的脸已经布满了绯红。
　　这种感觉是什么，她不知道，她只感觉有些舒服，那揉捏自己的双手，仿佛具有着魔力一样……被轻轻的触摸，居然会有全身燥热的感觉出现。
　　“啊、啊啊……”
　　脸红的少女无力的靠在了魔法使的怀中，而下一刻，四只脚非常不客气的对着那失去抵抗能力少女打算继续侵犯下去的黑白魔法使使用了猛踢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－14 我家的神明很可爱~
更新时间2013-3-8 22:29:32  字数：2438

　铃兰花映冢－14我家的神明很可爱~
　　由东风谷早苗在前面带路，而很明显这个面带一些羞红的少女看魔理沙的眼神怪怪的，似乎有意无意的拉开和魔理沙的距离。
　　“我居然有被当成变态对待的一天！？这太让人难以置信了DA♂ZE！！”魔理沙震惊了！就因为震惊，连口癖中间所使用的符号都微妙的产生了变化。
　　“嗯，果然很可怕呢……”
　　甚至因为魔理沙的开口，早苗如同受到惊吓的小兔子，直接跳到了妹红的身边，手拍着那个可以一跳一跳的胸部说着好怕好怕。
　　嘛，虽然俏皮可爱了点，但总的来说，主要原因果然还是因为那个魔理沙是个大变态的原因啊。
　　“我一直以为魔理沙你那个变态的行为，只是对我们这些亲友才会做的变态行径……但是现在想想看……你丫的变态已经烂到骨子里了。”
　　“诶诶，这么说太失礼了吧。”魔理沙反驳着，但是刚才对如此变态袭击未成年少女，虽然魔理沙也是未成年，而且看起来早苗比魔理沙更年长一些。
　　正是因为这样，所以魔理沙袭击比自己年长的少女，真心让连灵梦这样无节操的人也在刚才对魔理沙进行补脚。
　　就在刚才魔理沙的屁股深深的遭受到了四只脚的攻击，一下一下连段起来的脚的攻击踢出了相当富有节奏感的连招声响。
　　碰嘭砰碰！！
　　从书呆子开始对着魔理沙左屁股进行了猛踢，然后妹红就跟着书呆子配合而对着魔理沙的右屁股进行了猛踢，不得不说好妹纸啊，妹红不愧作为最算哥们兄弟的朋友啊。
　　这配合的攻击，这对称的角度，这相同的力道，总之书呆子对魔理沙的左屁股非常用力的猛踢，而妹红配合的对魔理沙的右屁股几乎用上一样力量的猛踢。
　　看着书呆子与妹红都踢了，自然灵梦也不会客气，在书呆子的脚离开魔理沙的屁股，灵梦的升龙武神蹴就对着魔理沙的左屁股发动了更加猛的攻击。
　　而之后，已经没办法不合群的铃仙闭着眼睛对着魔理沙的左屁股也发动了攻击，不顾那里已经承受了书呆子的猛踢，灵梦的升龙武神蹴后，又补充上了铃仙白皙美腿踢。
　　虽然对于左边的屁股中三下，右边的屁股才一下这种不平均的分配有些抗议，不过在看到书呆子，灵梦，铃仙，妹红四个人凶狠的表情之下，她屈服了呢。
　　……
　　不过在跟着东风谷早苗一起走的路上，她还是不断早机会想抚摸并且揉捏那一堆胸部，从那胸部的弧度可以明显感觉到她与灵梦的胸部不一样的感觉。
　　“对，那是真正寄宿神明的那对凶器啊！！”
　　魔理沙一本满足的抬起了双手，做出了那个揉捏的姿势冲着天空，那仿佛自己所摸到的是被神所眷顾的存在一样。
　　确实作为神明所眷顾的风祝东风谷早苗，她确实拥有被眷顾的地方，确实连胸部在内的一切一切都被神所眷顾。
　　并被赐予了加护，所以这异常令人感觉到充实感的胸部，不愧被胸部之神的魔理沙称之为是被神所寄宿。
　　双手继续做着揉捏姿势的魔理沙立刻让东风谷早苗受到惊吓再次惊呼了起来，手抱着胸部躲在妹红的背面。
　　以品尝抚摸过无数胸部，甚至自己母亲的那对胸部甚至是号称连神明都比不上的第一胸部……
　　魔理沙甚至可以拍拍胸脯承认自己已经知晓寄宿在胸部之中的真理，所以对于早苗的胸部，只是随便的揉捏几下，就可以找到那上面的敏感之处。
　　甚至，可以感受到那个胸部上所寄宿着的希望。
　　“那可以让手指陷入其中的丰满……尽力展开的手指会完全陷进去而看不到自己的手指，如果说一些胸部是以弹性著称的话，但是早苗那对完全是柔软丰满为主的胸部却是违反物理居然没有下去……那如同棉花一样轻盈，丰硕柔软……”
　　嘴巴流着口水，样子极其像怪蜀黍，脸红着的手成抓姿势的魔理沙确实把书呆子也给吓到了……
　　“太变态了，太淑女了……”
　　“晕，那是阿止你根本没揉过，如果你的手会完全被胸部的肉所包围，感受着那丰盈的充实感……你就会知道我为什么这么说了。”
　　灵梦用手捂着头，头有些痛。
　　实际上书呆子才头疼呢，难得灵梦正经起来，但是魔理沙却没有完全认真起来。“哎……算了，干脆干掉魔理沙吧，然后我去彼岸一趟，让映姬好好管管魔理沙几百年吧…………”
　　“噗……你太鬼畜了…………在那个地方哪里有胸部啊。”魔理沙在之后见到死神小町后，反而对去彼岸还隐隐约约带上了期待。
　　当然这些是后话，总之，书呆子无法让魔理沙冷静安静下来，所以书呆子采取的策略就是跟妹红与铃仙一起无视那边夸夸其谈她胸部的经验之道的魔理沙。
　　……
　　……
　　另一边，早已经忘记原本目的的书呆子一行人总算来到了妖怪山的山顶，一座比博丽神社大了不知道多少倍，比博丽神社正宗了不知道多少倍的大型神社……
　　一边布满了的正规神社才具备的神社道具，比如祈求的护身符，甚至抽签，买平安符的地方。
　　而且确实整个神社充斥着神性。
　　那种神的气息，确实让书呆子皱起了眉头，这里所感受到的神性，可比从那两个少女身上感受到的神性要庞大的多了多。
　　甚至巨大的充斥着整个神社周边范围的神性。
　　“诶？代止大人？”
　　有些弱弱受受的声音，纤细的身躯，那酒红色的连衣裙，以及那漂亮的缎带……
　　书呆子看到键山雏，想起自己所欠下约定的一位神大人，嘛，对方反正有帕秋莉大人的默许，所以书呆子倒是微笑的伸出手拉住了键山雏，并且将她拉向自己，对着她的脸蛋亲亲的吻了起来。
　　“雏，好久不见。”
　　额头磨蹭着额头……许久不见的想念，比起帕秋莉的坚强，键山雏就是那种给人生出保护欲望。
　　在键山雏的面前，就算书呆子不愿意，也从内心伸出涌出勇气，如果自己无法坚强起来，又如何让键山雏坚强起来。
　　就算强撑，强颜勉强，书呆子也不希望在帕秋莉，键山雏和米斯琪几个人面前露出自己最脆弱的一面，或许可以在帕秋莉的面前柔弱……
　　但是在键山雏面前就不行，毕竟连键山雏问自己担心的话，自己以后也谈不起什么保护键山雏……
　　“……诶？这是什么？和神明大人百合？诶诶，键山雏大人有这么可爱的表情吗？”
　　那可爱撒娇的表情，在键山雏的面前，书呆子永远是攻的……
　　不过书呆子的样子，和键山雏在一起的光景，确实如同早苗所说的，一对在百合的神明与人呢。
　　“诶？早苗，怎么这么早回来……”
　　“诶诶，早苗？这些人是？”
　　而远处又走过来两个人影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－15 我家的神明很可爱(二)
更新时间2013-3-9 22:21:13  字数：2255

　铃兰花映冢－15我家的神明很可爱(二)~
　　……
　　少女在发呆，神性，就算是灵梦与魔理沙也可以从那位女性身上感觉到神性。
　　深蓝紫色短发，棕色瞳孔，身着红衣，胸前挂着一面镜子，背后装着注连绳，暗红色长裙，那白皙的脚上是草所编织成的凉鞋。
　　无论是胸前凸起的女性最大的武器，还是那纤细到哪怕穿着红衣也能判断出那之下没有多余赘肉的细腰。
　　棕色的瞳孔与之对视就仿佛会被她的强大所影响，并且对她生出臣服的意识。
　　她是神明，而且是具有极高的神格的神明，所掌握的神性更是连键山雏也无法比得上的程度，是极其上位神。
　　虽然不知道为什么自己会有这种念头，但是毫无疑问，对方的强大配的上这样的称赞。
　　对方是美貌与强大兼具的完美的神。
　　如果有这样的女神作为自己所侍奉所信仰的对象，也不错之类的……包括书呆子在内，灵梦，魔理沙与妹红的嘴角全部弯了起来。
　　蛊惑无效。
　　有些震惊的深蓝紫色短发的女性呆呆的看着四个人，虽然第五个的是一只快要跪下的兔子……
　　“神威啊，还真是厉害的被动能力呢。”书呆子不会吝啬对于强大能力的称赞。
　　“是啊是啊，差点中招了呢。”连灵梦都不由的感叹道。“差点就认为她就是我的信仰了，真是的……不过我可不会那么容易背弃我的信仰的。”
　　魔理沙刚想说我差点被对方的凶残的胸部所吸引，就要臣服在那神之胸部之下后，她在那一刻看到了胸部之神的召唤。
　　那是一个有着蓝色呆毛的少女，她用奇怪的语气说着。
　　“贫乳是一种稀有资源！”
　　胸部之神的声音让魔理沙注意到了那位强悍的女神身边，那头戴着很特别青蛙状帽子，金黄短发，衣服上有着青蛙花纹的少女。
　　非常非常的贫乳，娇小的身材。
　　确实如同胸部之神所说的，在那个衣服之下，有着起伏不大，但非常玲珑的胸部存在。
　　所以魔理沙从深蓝紫色短发的神明的神威下挣脱开了。如同之前她想说明的那样，但是她却被灵梦所信仰的话题给弄呛住了。
　　“那个，灵梦，你居然有信仰，这太不魔法了……”
　　至于妹红，开玩笑，不死鸟属于半神一样的生物，将持有神性的不死鸟给吞噬的自己，就算没有继承到不死鸟的神性，也仍然对神威这种神性威压有着强大的抵抗力。
　　“估计她的信仰是金钱之类的吧。”妹红与书呆子几乎同时吐了个槽。
　　一行五人，四个人几乎无视这种能力，铃仙也能抵挡神威，只是她所抵挡的是来自绵月依姬的神灵依凭状态下的伪神灵的威压。
　　那个威压连书呆子都可以抵挡住，所以能增加的抵抗力不足以抵挡这上位神明的威压。
　　“话说，对于初次见面的人就使用类似蛊惑的神威，这可真过分呢。”
　　书呆子也不知道为什么自己对神威的抵挡力比较高，自己也说不个所以然，但是这一行人之中，他确确实实是最不受神威影响的存在。
　　“那个，以为你们是山上的一些妖怪，所以不小心就用上了…………”
　　妖怪之间的法则很简单，你打的过他，他的生命就是你的了。
　　不过大部分妖怪不允许战斗，幻想乡的人类又没有多少是妖怪的对手，再加上一些妖怪在妖怪山各自划分了营地，作为需要收集信仰的神明。
　　她需要展示自己的神力，以此得到大量的信仰，天狗与河童加上妖怪山的一部分妖怪已经开始信仰自己。
　　为了避免用恐惧来支配，所以深蓝紫色短发的神明一直在与妖怪举办宴会，也在与人类举办宴会，至少人类与妖怪都有了一部分对她无比信仰的信徒存在。
　　喜欢宴会，和人类与妖怪游玩一直是她希望的信仰方式。
　　“应该是互相有些渊源的人，那么就自作介绍吧，我是东风谷早苗，是守矢神社的风祝，另外风祝不是巫女哦。”
　　“我是八坂神奈子，是守矢神社所侍奉的两位神明中的主神，是掌管风雨的神……”
　　“诶…………”
　　“咱叫泄矢诹访子哦~叫咱诹访子就好了～人家也是神哦～”
　　明明给人的感觉像是青蛙神一样的微妙感觉，有些可爱的神明，但是为什么自己会从对方身上感觉到山的厚重感？以及怪异的感觉。
　　在神奈子与诹访子之间有着一股奇妙的联系。
　　“嗯，苏代止，也可以叫我书呆子，大家都这么叫，是个男孩子，至于为什么这样的装备，各种各样的原因……那个，请神明大人多多关照了。”对于非常识的世界，拥有神的存在，也并不奇怪。
　　“怎么样，我家的神明大人很可爱吧，还有雏大人也很可爱哦~~”早苗抱住了键山雏，两个绿色长发的少女抱在一起，给人一种姐妹的感觉，也有一种百合花盛开的感觉，书呆子不由的摇了摇头，看了那边对于早苗的行为而露出温柔微笑的两位神明，书呆子也感觉确实蛮不错的。
　　看起来这些神明也不是很傲气的感觉，大概因为是日系神的关系吧，大部分日系神也只是被信仰了的妖怪。
　　“哦，被信仰……”书呆子的手摸着自己的下巴陷入了思考中。
　　“博丽灵梦，博丽神社的巫女，本来是打算来兼职的，不过现在我决定了……我来跳槽了……”
　　“哈…………”对于灵梦也有些无奈的魔理沙捂着脸，一副灵梦已经排不上用场的表情说道。“我是大家的偶像~雾雨魔理沙DA☆ZE！！”
　　在妹红介绍之前又多补充了几句。“呐呐，两位神明大人，胸部让我摸摸我就信仰你……”
　　代替陷入沉思的书呆子吐槽的妹红轻轻的从原地跳了其他，一个帅气的回旋踢直接让魔理沙摔一个狗吃〇的非常不雅的姿势，抖了抖红色的长裤，妹红看向了别的方向，完全不在意的说着。“藤原妹红，以后请多多指教。”
　　啊喏，妹红碳，就是因为这种性格，才只有书呆子，灵梦，魔理沙，慧音这几个朋友哦……不要一副小混混不良的模样啊，你是女孩子啊……
　　考虑很久铃仙也打算做自我介绍，不过貌似这一章也快结束了，就算了……
　　无视了那边眼角挂着泪滴的铃仙连自我介绍都没做完，只能看着本章结束。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－16 居然有调查线索？
更新时间2013-3-9 22:21:58  字数：2520

　铃兰花映冢－16居然有调查线索？
　　这里是位于妖怪山山顶的守矢神社内的休息室。
　　喝着由早苗用唰唰唰的那个什么东西刷出来的绿色粗茶，对于妹红，灵梦与魔理沙都可以喝得下去的茶，书呆子却有些不习惯这个味道。
　　毕竟红魔馆是红茶党……苦笑的书呆子还是将有些粗糙苦涩的粗茶喝下去。
　　不过确实有相当的止渴功能呢。
　　“也就是说，你们本来是上山找天狗的，结果因为早苗的关系，对守矢神社产生了好奇，所以才跟着早苗上来吗？”
　　八坂神奈子宛如男孩子一样盘着腿的坐姿，让人很纠结的同时，又有一种对方是不拘小节的神明的印象。
　　总之对于漫天诸佛都是各种黑的时代里，这样的神，倒是某种角度上很萌。
　　除了第一印象对方对自己释放神威有些糟糕外，其他地方倒是不错，招待自己在守矢神社歇脚，甚至为自己准备晚饭，确实在不知不觉的闲聊中，外面的天色已经晚了。
　　守矢神社的挽留，这边也并不好拒绝，更何况和八坂神奈子解释自己寻找风见幽香线索而来寻找天狗的时候，神奈子表示她知道那个风见幽香。
　　红色的碗碟喝着白色的壶子里倒出的浓烈的酒，一个从灵梦裹胸布里探出头的小萃香摇晃着身体飘了过去，直接扑进了神奈子面前的红色碗碟内，在那清入甘泉的酒水里畅游着……
　　“那个，神奈子大人，您真的知道风见幽香的一些线索吗？”
　　对于对方的挽留，以及对方提供的资料，书呆子算是真的很在意。
　　如果可以的真的希望可以快点知道风见幽香是什么人，不然自己总对风见幽香抱有恐惧，想比连黛的愿望都无法达成。
　　“幽香啊、幽香啊……”
　　仿佛在回忆一般，慢慢的将自己遥远的记忆整理出来，并非在幻想乡，而是很久以前，自己就认识幽香了。
　　而且幽香对自己来说，甚至还是如同噩梦的存在，就算神明的自己，也无法与还是属于妖怪的幽香抗衡。
　　那个时候的神奈子才知道，神性对于神明级的妖怪来说很重要，但是对于妖怪来说，更重要的是——力量。
　　是实力，是来自自身的力量。
　　神的威压对她毫无用处，神的兵器被她的拳头粉碎，神的躯体被她的拳头贯穿，神的军队在她的攻击下消失，与风见幽香战斗。
　　甚至自己无法进入风见幽香的眼中，因为自己太弱了。
　　明明已经很强了的神明，在那一次与幽香的战斗之中，几乎失去了自己大半的神国，无法理解幽香为什么那么强的神奈子，当时就呆在幽香的附近，一直观察着。
　　仍然不理解，但是观察幽香的数十年，也让她变得很强大，多次的挑战，她变强了，对于自己的实力拥有信心。
　　但是神性却即将失去，变成不再是神明的普通妖怪，神性非常的重要，没有品尝过神性的妖怪是无法知道作为神明的妖怪究竟是什么样的心情。
　　她之后掠夺了一个拥有神明的国家，经过点点点之类的事情，她现在作为山神，作为风雨神被信仰，而在时代发展，信仰最终衰弱的现在，她经过波折来到了幻想乡。
　　“我对风见幽香的了解，她一定是那种外冷内热的类型，还有就是风见幽香应该没有配偶……”
　　神奈子经过自己的思考和推理最终仿佛判断出了什么。“嗯，如果你想对风见幽香出手的话，带一些可以让花醉倒的药剂，我这里有醉花酒，比较珍惜的酒哦……如果你给风见幽香喝下去，风见幽香就会露出醉姿哦……”
　　神奈子不客气的将一个白色塞着红布塞的小瓶丢给了书呆子，接着瓶子，那个鼻子尖尖的小萃香从神奈子的酒碟里飘了出来，飘到了书呆子的身边，不断推着书呆子的身体，只是以她的质量，想将书呆子摇起来，还是有些难的。
　　看来很想要这个飘着异常香味的酒吧。
　　闭上了眼睛的书呆子与内心深处的黛交流了一下，书呆子也只能遗憾的告诉小萃香，这个醉花酒被某一个很凶恶很凶恶的女孩子给预定了呢。
　　（黛：诶，区区的呆子居然敢说我是很凶恶很凶恶的女孩子？还真是成长了啊……）
　　抚摸着小萃香的脑袋，书呆子将醉花酒收起来之后，继续等待着神奈子说明，神奈子将她所知道的风见幽香的一些传说说出来。
　　毕竟输给了风见幽香之后，一直想赢过风见幽香一次的神奈子，到处打听风见幽香的资料，连她成名之前的一些故事都打听到了。
　　“温柔强大的她，似乎对于弱小的半妖有着强大的保护欲望……”
　　“多次因为那些弱小的孩子受到侵害，而将那些伤害半妖的妖怪们全部赶尽杀绝……做的太过火了。”喝了一口新的酒碟里的酒，神奈子望着天空。
　　做的太过火了，有的时候强大的背后，留着只有孤独。
　　神奈子看了看那边在给众人的面前摆小凳子一样的餐桌的早苗，不由的露出了微笑，她就是因为与早苗的相遇，才了解到，哪怕是神明，也无法抵挡孤独的侵袭。
　　就是因为这样，她和诹访子终于没有任何一丝隔阂，成为了最重要的友人。
　　而诹访子也因此有了笑容。
　　就是因为与早苗的相遇……
　　“mo~神奈子大人，又开始猛喝了，多注意点身体啊……”
　　“哈哈哈，我可是神明啊……怎么可能会有事啊~”
　　“哇~呱~哇~~”
　　不远处那小小的女孩蹲在神社的外面，虽然从这个休息室打开的门可以看到那神社庭院里那个也算是神明的女孩，但是对于她的行为自己是不太了解。
　　虽然从远处也好像回应着女孩那哇呱哇叫声一样，非常相似的声音。
　　“……”
　　“大人？怎么了？”键山雏把小凳子摆在了书呆子面前小凳子的旁边，然后拽着坐垫到书呆子的身边，然后害羞着低着头正坐着。
　　不愧是我自己家的神明大人，果然很可爱呢……
　　还好，共同倒霉的属性现在没有发动，估计因为书呆子旁边坐的是魔理沙的关系……不得不说有魔理沙在身边，多少幸运会得到提高什么的。
　　“那个时候……风见幽香并不强，她的强大，是因为她开始保护那些孩子与那些妖怪战斗，也是幽香从第一场开始，她就不断的强大下去的原因所在……那是她对胜利的执着，可能是第一次战斗，让她的异常彻底觉醒时的那个执着……必须保护那些孩子执着，必须胜利下去的执着……”
　　神奈子一边喝着酒，一边继续诉说着风见幽香的故事，虽然对书呆子来说，那打着酒嗝，所说的话已经完全听不清了……
　　貌似酒量比萃香小很多啊……书呆子看着早苗将饭菜端上来，每个人的饭菜都是一样的，一碗白米饭，一条炸好的鱼，一盘青菜，一碗漂浮着豆腐胡萝卜菜叶的汤，接着还有几块肉和土豆块。
　　嗯，总的感觉还蛮丰盛的，书呆子几个人就不客气的吃了下去，而下一刻书呆子等人就全部僵硬了一下……之后只有书呆子顺利的将晚饭吃完。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－17 幽香其实是百合来着
更新时间2013-3-9 22:22:15  字数：2475

　铃兰花映冢－17幽香其实是百合来着
　　……
　　微妙的吃完咸辣过头的饭，苦味的汤，巧克力味的炸鱼，土豆块和炸肉完全是反过来的味道，土豆味道的炸肉，和炸肉味的土豆，不得不说……
　　这顿饭还是相当有技术水平的，可见料理人一定很厉害。
　　至于料理人，在吃完自己的做的食物后，脸红的抱着剩菜剩饭的装碟跑了出去。
　　嘛，意料之内的可爱呢，将早苗先丢到一边，虽然很在意明明是人类却为什么有神性，不过目的明显不是神性，灵梦那个跳槽什么的也先放一边。
　　既然能有幽香的线索，自然能问多问点。
　　“那个，神奈子大人，你觉得风见幽香她怎么样……”
　　书呆子的询问没有得到回答，书呆子眯起了眼睛仔细看着已经躺在这神社的木板上呼出轻微声音的神奈子，不由的有些哭笑不得了起来。
　　明明是位神明，警戒心这么低，自己怎么说也是男性，而且不要在说故事的时候睡着了啊……
　　几分钟前还夸夸其谈风见幽香可能是正太控，萝莉控，对于那些小孩子拥有着强烈的保护欲，一定是非常扭曲的爱憎欲望，所以将那些欺负正太萝莉半妖的那一群妖怪统统抹杀。
　　本来想从中参考幽香性格的书呆子在这么想并且不断等待着的时候，等着等着，就发现……嗯，神奈子睡着了……
　　“不了个是吧……”
　　外面的天色才微暗……书呆子叹了一口气，这一天的时间过去的真快，大部分被用在看风景上了，还真是……
　　书呆子无力的叹了一口气，对于吃饭过程中喝酒了的少女们，此时已经倒在了木板上各种小憩，书呆子也没可能这个时候还继续有赶路到天狗山的想法，毕竟妖怪山的夜晚可是很危险的。
　　厄神键山雏还侧着身体躺在自己的身边……
　　鼻子微微抽动的她睡觉的模样确实可爱极了，不过自己现在要面对的事情可不是这个明明是神明，却有些弱，明明是神明，却各种笨拙的可爱女孩可以帮的上的。
　　自己在面对的是自己内心的恐惧，以及需要说出口，却无法说出口的道歉。
　　更大的目标是让幽香对帕秋莉说出道歉。
　　花了一天的时间，还无法了解幽香，虽然一大半时间在玩中度过，也得到了不少有用的情报……
　　一边的妹红在看着抱着铃仙的魔理沙，铃仙明显在吃饭的时候因为魔理沙的灌酒而醉倒，而魔理沙本身也只喝了几小口，现在在装睡，所以妹红在看着魔理沙，如果魔理沙的咸猪手对着铃仙出手的话，一定会不客气的拿起苍蝇拍打下去。
　　虽然奇怪为什么守矢神社会有一个苍蝇拍，不过确实很适合做吐槽用的武器。
　　至少妹红把苍蝇拍当成吐槽用的武器这样认知的。
　　……
　　……
　　感觉到和服里有些汗水，闷热的感觉让本来有些烦躁的自己更加的烦躁，看了看妹红，书呆子开口说道。
　　“妹红，小雏就拜托你了。”
　　“嗯……我知道的了，吹吹风去吧。”
　　“嗯，谢谢，那么我出门了。”
　　从休息室走出，下面的地板上有草鞋，书呆子倒是不用担心赤脚走在这些鹅卵石铺着的地面上。
　　走下阶梯，穿上了草鞋，在这个有着小小池塘的庭院中漫步着，布满着自己那个世界仰望天空无法看到的星辰的夜空。
　　无论看多少次，都觉得那璀璨的银河，以及数不清的繁星的天空很美。
　　自己小的时候抬起头看天空，还能依稀看到那美丽的星罗的天空呢，如果在现世，也没有幻想乡所能看到的这么完美。
　　虽然幻想乡是被结界包围，但是从结界内看向外面，是可以看得清的……
　　很美的天空呢。
　　“很美吧，这个天空……”
　　宛如青蛙姿势的女孩使用蛙跳从书呆子的一边越过跳在了书呆子面前一块巨大的山岩上，对于这位也是神明的少女，书呆子不由的感觉对方和神奈子不一样。
　　或许因为威胁度比神奈子更低的关系吧，难道说神格方面比神奈子差吗？
　　“泄矢诹访子的咕~咱很喜欢幻想乡呢~在现世的时候，有几十年看不到这样美丽的天空了呢……”
　　沉默的书呆子继续仰望着天空，对于诹访子所说的话很认同，现世也一样……仿佛停留在铁器时代的幻想乡，保持着朴素的民风，农风的同时，天空还是那么的纯净……
　　现世的奢华是否真的能比得上那些纯粹的星光？
　　“啊，听说你想打听风见幽香的兴趣是吧。”
　　“那个，并不是……”书呆子可不想打听什么兴趣，不对，兴趣什么的也确实要打听，但是以诹访子的说法，总感觉自己是那种对风见幽香图谋不轨的人一样。
　　自己只不过是想了解风见幽香，从而将内心中对幽香的恐惧给彻底的消除罢了。
　　“幽香并不是萝莉控和正太控哦，这一点咱还是理解的，幽香确确实实对半妖有着执着，因为她曾经保护过许多的半妖，她的强大因为第一次保护半妖而觉醒，之后一直在以守护某个人，保护某个人而战斗……但是在不知不觉中过分强大的她的面前……其他妖怪的生命已经变成了毫无价值……”
　　生命一一被她微笑的夺去。
　　因为她的身后已经没有可以保护的对象了，保护对象从她的身边逃走，甚至带来对付她的敌人……
　　被自己所保护的对象背叛，虽然只是少数，大部分半妖没有背叛幽香，但确确实实从幽香的身边逃走了。
　　因为对于那些半妖来说，她们无法再承受强大的幽香给予她们带来的沉重压力。
　　“幽香只是想保护她们，只是没有一次成功保护的经验，她就算隐瞒身份呆在那些孩子身边，也会因为冲突引发的战斗而暴露出她那恐怖的强大……”
　　“强大到令身边的人都不敢跟在身边的强大……”
　　“她只想保护那些弱小的存在，只是想要保护在妖怪当中的弱势群体……因为她自己也曾经是那个所谓的‘弱势群体’，她没有反抗过……可当她反抗之后，她的力量就觉醒了……无可理喻的强大……这是一部分真正强大的大妖怪才知道的事实哦，神奈子不知道啦……她比较年轻……”
　　“神奈子大人比较年轻？”书呆子不知道如何判断诹访子与神奈子之间的年龄，诹访子比神奈子大？
　　“嗯，这是对的，我比神奈子大，还有，幽香其实是百合来着，就算你是伪娘，基本上分不出真妹纸还是汉纸的程度，但你是男的就很难让幽香接受你，唯一的好办法就是砍掉重练吧，少年，听咱的，妥妥的攻略幽香，刚才你的朋友和我说了你……”
　　诹访子露出了一个有些坏坏的微笑。
　　“你的朋友说你要对幽香的哔做那个哔，你样的哔……这样那样的哔play……还真是……”
　　“…………”脑中浮出竖起竖起大拇指的灵梦与魔理沙的形象，书呆子转身冲进休息室，将那个灵梦与魔理沙肥揍了一顿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－18 夜袭？
更新时间2013-3-9 22:22:26  字数：2249

　铃兰花映冢－18夜袭？
　　……
　　……
　　由于夜路比较难走，天狗村虽然近，但是晚上白狼天狗的警备是不论遇到是人类，还是妖怪，都一律发动攻击。
　　所以晚上妖怪山上是禁止乱逛的，因此受到神明神奈子的邀请，留宿在守矢神社，微妙的书呆子此时很复杂的心理。
　　因为早苗平时晚上都是和神明一起打地铺睡觉的，在木板的地板上铺上被褥，房间大虽大，但是书呆子这边的五个人，连同早苗那边的三个人，就让这个房间铺上被褥之后，显得有些像早苗修学旅行时，那些一堆女生的所在的房间里的那种感觉。
　　而且确实是这个房间内的都是女生呢……
　　早苗十指相合，一脸开心的说道。“让我想起几年前的修学旅行的合宿呢……”
　　“啊喏，合宿的话，应该是男生与男生，女生与女生吧，虽然一起睡是不错，但是我……怎么说也是男的……”
　　“放心吧，我们不会夜袭你的。”
　　书呆子有些无力，抬起的手也在爽朗哈哈大笑的神奈子的笑声中垂下。
　　十分的无奈啊，感觉立场怎么都相反了，各种的无奈，在书呆子这个最靠边的被褥的旁边，是妹红所在的被褥，书呆子的对面则是键山雏。
　　键山雏的旁边是神奈子，早苗在神奈子与诹访子的中间……
　　不知道为什么，灵梦与早苗的关系貌似还不错的样子，而且关于退治妖怪的巫女这个职业，早苗充满了兴趣，似乎对于自己的力量非常自信的样子，也想对妖怪进行退治一样……
　　妖怪退治可是相当危险的行为，就算是天赋过人的灵梦，也是在继承了博丽之力之后，也是经过了一段时间的修行，只是她本人已经忘记当时指导自己的金发女性是谁了。
　　毕竟还在很小的时候……
　　稍微大一点的时候，她就养成了有些叛逆的性格，之后更是彻底的变成了无节操。
　　魔理沙在灵梦的一旁，看着与灵梦聊天甚是开心的早苗那睡衣胸口敞露比较大一片的位置的风光。
　　或许该说，真不愧是魔理沙么？真有她那淑（chi）女的性格啊。
　　作为友人，从根本上感觉到非常的难为情。
　　因此书呆子此时已经盖上了被子打算睡觉，八张并拢靠在一起的被褥，大家的脚都是冲外面的，所以碰在一起的头，书呆子与键山雏都稍微的弯起了嘴巴。
　　书呆子在睡前仿佛在与谁进行交流一样，微笑着和谁打着招呼。
　　似乎和对方解释了自己在哪，并且与谁一起过夜，说过晚安之后，书呆子都是会的特别的安稳……
　　夜渐渐的深……守矢神社内静悄悄的，在八张靠在一起的被褥靠边的一个人影坐了起来，之后她又趴了下去。
　　守矢里的睡衣，是如同白色浴衣一样的睡衣，穿在她的身上，倒是有一种柔美的感觉，金色的丝发在房间里唯一的一支点燃作为光源的蜡烛摇曳的火光下反射着微亮。
　　“嘿咻……嘿咻…………”
　　一二一，一二一……用力，用力，坚持就是胜利……
　　用弯曲的手臂在爬着的魔理沙弯下了身子，毕竟八张被褥靠在一起，大部分少女的头都碰头的，尤其是灵梦与早苗，似乎头是依靠在一起的。
　　前进的通道被封锁，无法前进！
　　但是这怎么可能难倒魔理沙？圣地就在自己的眼前，象征着圣母山峰的那峭立的存在，违反重力仍然饱和着的形状，这不摸一次是不行的啊。
　　这是神的旨意，并不是她心中是龌蹉的想法。
　　H是纯洁的，邪恶的是人心，魔理沙只是代表神大人来验证那么不魔法的胸部的真伪而已，想必大家也很想知道神的胸部的触感到底是怎么样的吧！
　　魔理沙用手臂在地上爬着……从被褥里脱出的她的手接触到木质的地板，然后一阵异动的声响让魔理沙立刻趴在了这个木质的地板上装睡着。
　　“嗯，我只是睡姿不好，不小心睡成这样的，没问题，不会暴露的……”少女自我安慰着……
　　而刚刚转个身发出异动声响的妹红，此时的额头上有一个大大的红十字路口，只可惜这种类似于夸张形容的描写方式，是无法让那边根本不会知道真相的魔理沙注意到某个藤原妹红大小姐根本没睡。
　　头枕在枕头上，妹红有些无奈，为什么书呆子的友人里有如此不正经的人，假借某一个奇怪的神明的名义去袭胸什么的，不怕遭天谴么……
　　……
　　“哟西……安全…………”
　　某个魔理沙还以为自己没被发现，继续稍微抬起上升，继续匍匐前进，这让某个不习惯躺着睡的妹红更加的火大，然后咳嗽了几声。
　　“嗯咳，嗯咳咳咳…………”
　　妹红咳嗽的时候，与早苗几乎脸贴，但是明明是完全反过来姿势的灵梦与早苗非常巧合的转了个身，然后两位少女的嘴唇轻轻的擦过，如果这也能算初吻的话，估计这两位少女的初吻就在这个月黑风高之夜，由妹红咳嗽配音为背景插曲中，被彼此夺走。
　　至于魔理沙，在妹红咳嗽的时候，她又趴在了地上，脸贴着光滑的木地板，只能感叹。“地板好凉…………”
　　“魔理沙以自己的方式在努力呢……”已经被妹红的咳嗽声给吵醒的书呆子，脸上挂着十分无奈的笑容，反正基本上能明白魔理沙是干了什么让妹红故意装咳嗽的。
　　翻了一个身的书呆子立刻后悔了。
　　因为翻身之后他才发现，他与妹红之间的距离太近了……
　　太近了，无论是那张健康的粉色嘴唇，没有任何打扮的素颜，鲜红的眼瞳，非常接近……。
　　……
　　嘭。
　　书呆子嘶的痛呼，同样的作为蓬莱人的妹红，虽然拥有着不老不死不灭的身体，但是痛觉并没有消失。
　　所以当坚硬的额头撞额头，两个人都受到了重伤，这让本来想爬起来继续匍匐前进的魔理沙再一次用她的脸和木板的地面有着了一个亲密的接触。
　　而书呆子与妹红此时已经都转过身背对着彼此，并且用手抱着自己的头，并且极力克制自己的嘴巴不发出痛呼声。
　　这个夜晚还未结束，不过有几个人却完全没有睡着……
　　至于某位魔理沙，第二天就算感冒了，也只能说是她活该，不过以魔理沙的幸运，就算书呆子与灵梦感冒了，都轮不到她受到一点点风寒…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－19 天狗村
更新时间2013-3-13 0:19:03  字数：2146

　铃兰花映冢－19天狗村
　　……
　　……
　　少女早饭中。
　　昨天晚上不知道为什么总睡得不好，各种吵闹的声音，早上醒来的时候，魔理沙不知道滚到了哪里去了……
　　灵梦与早苗抱在一起盖着一张被子睡着，那个灵梦的模样真的很像小孩子，让书呆子不禁莞尔。
　　至于两位神明大人，如果硬要形容她们的姿势的话，书呆子能想到的也只有名为⑥与⑨的体位了。
　　真不愧是神明大人，睡觉都能睡成这样，估计昨晚最安分的就是键山雏了，嘛～
　　用筷子夹起的饭菜往口中送的书呆子忽然眉毛一挑。“哦，味道不错。”
　　“诶，真的吗？”早苗有些开心。
　　“什么什么！！我尝尝，哦哦哦，味道真的不错，对了，早饭是谁负责的啊……”神奈子似乎对于自己的神社里居然可以吃到这么正常的食物感觉到吃惊。
　　别吃惊啊！！
　　不是有作为侍奉神的巫女在给你做饭了吗？虽然昨天晚上的晚餐确实味道是怪了点，但还不到致命的地步吧。
　　你是不知道明明有一群妖精女仆服侍，还有女仆长和妹妻这样存在的书呆子他自己，每周里还偶尔因为食物而死上那么一次。
　　“嗨嗨，是我，是我！”早苗十分开心的举着手。
　　东风谷早苗，作为现役的女高中生，就在不久前从现世来到幻想乡，一开始各种的不习惯，对于买不到胸罩的幻想乡有些苦恼，大部分神明要么用绷带，要么就用奇怪的布料，连天狗都在用兜裆布这样的内衣。
　　对于早苗来说，习惯于现世生活的女高中生就算洗衣服做家务上手，但是料理方面也多少苦手的。
　　但是就算苦手的料理也不会做到味道怪怪的地步，单纯是不习惯幻想乡的调味料佐料而已，对于叫不出名字，不是现代的调味料，自然无法像在现世的时候那样调味。
　　而且有些盐还需要磨，这对早苗来说就更苦手了。
　　昨夜睡觉偷偷爬起来进行料理修行的她遇到了一起醒来的灵梦，在灵梦的指导下，今天早上的早饭就是以幻想乡的调味料完整而正常做出来的早饭。
　　这样的水准对早苗来说已经可以出师了。
　　在灵梦的指导下，第一次做出被认可的饭菜出来。
　　“诶诶诶！！居然是早苗，这不可能吧……”
　　神奈子极度吃惊的表情，而另一位神明诹访子的表情则多少是处于被眼前的事实所惊讶到……无法用言语来形容自己此刻的心情的那副错愕张开嘴巴露出了小虎牙的表情。
　　哈……“…………”沉默的早苗，那副想哭的表情。
　　啊，真可怜啊，明明为自己家的两位神明而努力呢，结果，就是这样的结局吗？真心可怜呢……
　　嘴巴喊着筷子，书呆子没打算继续浪费时间，毕竟已经浪费一天了，早点调查完回去吧，就算昨天晚上有和帕秋莉通讯，但是今天晚上要是不回去的话，估计帕秋莉也会吃醋嫉妒的……
　　“我可不想我家的帕秋莉大人嫉妒呢……虽然嫉妒的帕秋莉大人也非常的萌。”
　　不过不得不说不愧是灵梦交出来的弟子，料理的水平也是相当的高的呢。
　　一行人吃着很开心。
　　……
　　少女进食完毕中……
　　合上手掌，按着风俗好像是这样的。“我吃饱了。”
　　拍了拍手掌，书呆子与灵梦帮忙早苗收拾了碗筷，将那些盛饭的碗装菜的碟都洗的干净之后，告别了两位神明与早苗。
　　离开了这个夜宿了一天的守矢神社，对于两位好客的同时性格还不错的神明大人，几个人的印象还是不错的……虽然之后再次相遇后是几个人狠狠的揍了这两位神明。
　　之后是由键山雏带领众人前往天狗所在之地，天狗村。
　　于是少女前进中……
　　由键山雏第N次撞到树杆，然后双手抱着转过来探望的头。“呐，就在前面……”用这样萌萌可爱到爆的声音，说着这样让人无奈的同时有些心口一紧的话来。
　　不得不说，键山雏真是可爱到爆棚的程度呢。
　　那个走着时候有些开心的在原地打转的，心情愉快的她从小河经过的时候，在那些立在河道上的大块岩石上跳来跳去着……明明作为神明大人会轻松的飞起来的说。
　　然后在键山雏第N+1次撞到了一棵开满了红枫的树的树杆上，抱着那个头蹲下去时，她终于说出让这些走了快一个小时的少女们最想知道的话了。
　　“前面就是天狗村的说……”
　　只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子会照耀着天空，并且，让新的树叶发芽，当想要保护被自己所珍惜的人时~~人们真正的力量才会表现出来~~~
　　当这样的文字以石碑的方式竖立在一个木门前，然后众人习惯性的看向那边村子所靠着山壁，嗯，有头像，可惜不是印象中的那五个人。
　　一个巨大的天狗岩，从那个凸出的一条天狗的鼻子，和祭典的时候那些卖面具的小摊上那个赤红色的天狗面具一模一样。
　　还好那个山上的雕像是天狗的雕像，而不是什么哔影的头像，不然书呆子几个人真的以为自己穿越了。
　　明明前面才经过些红枫，小河在妖怪山特色里的，结果面前一副忍者村模样的建筑，就不得不让人吐槽天狗难道都是忍者吗？
　　大木门所在的位置有几条巨大的白狼在巡逻的，一些白狼天狗的手搭在了腰间警戒着靠近村子的众人。
　　书呆子有些无奈，那群白狼天狗和白狼里没有自己所熟悉的对象。
　　也就是说攀关系估计有些难吧……
　　嗯，该怎么做呢？，从交叉抱于胸前的双手里抬起了右手捏着自己的下巴，书呆子认真的思考着如何进入这个火……咳咳，这个天狗村，虽然从外表各种各样来判断，说她们这个天狗村是忍者村都没问题。
　　但实际上这里还是收集情报的天狗村呢，那么……幻想乡第一八卦王射命丸文应该在这里面了，那么该怎么突破呢？
　　果然用武力来突破吗？有这种堂堂正正的感觉呢。
　　“武力突破吧！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－20 贝尔格里尔斯魔理沙
更新时间2013-3-13 0:19:39  字数：2426

　铃兰花映冢－20贝尔·格里尔斯·魔理沙
　　……
　　……
　　风吹动，红叶摇曳，晨阳从成片红叶之间的间隙里散落……
　　嗯，在魔理沙说出以武力冲入的时候，书呆子将他那拥有着连灵梦都羡慕不已的黑发的头点了点，然后原地跳了跳，这个跳一跳并不是指一些校园中不良勒索的时候所谓的跳一跳让口袋里的硬币碰撞发出声响，然后来勒索那些新生。
　　书呆子的跳一跳是在为自己的回旋踢做准备运动，和服虽然很不方面，不过书呆子还是一个回旋，白皙的腿从和服的裙子里露出，狠狠的踢在了魔理沙的腰间。
　　将认真捏着拳头咯吱作响，打算和做回旋踢准备的书呆子一起冲出去的魔理沙彻彻底底的给踢进了一边的红枫叶林中。
　　书呆子叹了一口气，手捂着头，对于自己的友人是笨蛋的这个行为，感觉到无奈的同时，果然觉得丢脸啊。
　　某个穿着黑色女仆装围着围裙戴着魔女帽子的魔法使，真的如同打滚的黑白老鼠一样在红枫叶林之中打滚着。
　　“啊啊啊，讨厌的感觉，我还会回来的DA☆ZE！！”
　　“最好别回来，跟着捣乱。”
　　书呆子沉默的摇了摇头，对于书呆子发动的攻击，在天狗村内那些戒备着的白狼天狗更加的警戒了起来。
　　因为书呆子做了相当粗暴的行为，那种攻击，如果是她们自己的话，是躲不开的。
　　很强，不愧是幻想乡的妖怪山，来历不明的妖怪居然有着这样强悍的实力。
　　一些白狼天狗甚至发出了吠喊，希望叫来支援，然后如临大敌的表情这么戒备着书呆子，这让书呆子真的非常非常受伤。
　　至于某一个已经滚到不知道是哪边的魔理沙，我们还是暂时不用管她了。
　　反正以她的生存能力，就算对着……
　　“诶诶，不能不管她啊，如果让她袭击莉格露就糟糕了啊！”
　　书呆子可还记得某一只被贝爷所附体的吃货淑（变）女（态）终究是怎么对待莉格露的，对着毫无戒备的莉格露撂一板砖打倒，去掉头，其他地方都可以吃什么的，还有趁热来一发什么的。
　　“不管她才糟糕啊……”书呆子记得莉格露似乎经常在妖怪山行动来着……
　　而且从那个地方滚进去之后，魔理沙就没了声音了，这才更让书呆子担心啊。
　　在书呆子带头冲入道路边的红枫林，作为好兄弟好哥们的妹红一马当先的也跳了进去，然后挖了挖鼻孔，也不管手指上掏出了什么用嘴一吹的灵梦也跳了进去。
　　最后留在原来位置的是无奈的键山雏……至于铃仙，诶，说起来铃仙呢？昨天晚上算上键山雏，自己这边少了一只铃仙。
　　什么时候消失的！！
　　至于铃仙，不用担心，此时的她在红魔馆内帮助早上起来有些赖床的永琳在整理一个晚上就弄乱的房间。
　　和借宿了的书呆子不一样，铃仙在夜晚战斗力可以提高数倍，甚至数十倍，拥有着狂气之眼的铃仙回去完全是一帆风顺，所以在书呆子几个人留宿没有注意到铃仙的时候，铃仙就回到了红魔馆，赶上了晚餐……
　　这也是为什么帕秋莉在接到书呆子通讯后也并不是很在意的样子。
　　当然，昨夜睡觉前，书呆子就在跟帕秋莉说明这件事，不过如非帕秋莉提早知道，不然一整天没有联系，估计帕秋莉也会担心书呆子在调查幽香的时候是否出现了什么意外。
　　要是因此而担惊受怕，先不说书呆子自己会不会因为这个而不放过自己，就单单小恶魔与米斯琪想必也会因为这件事而很长一段时间不理会自己的。
　　估计连带着蕾米莉亚，芙兰朵露，露米娅都不会理自己，那估计自己会寂寞死的。
　　这边提了提酒红色华丽哥特式裙的键山雏点了点头，毅然硬着头皮冲进了红枫林……
　　经过路边滚动的痕迹，以及之后的脚印，书呆子前进的速度越来越快，甚至在冲出红枫林的时候，那跃起同时双手交叉于自己的面前抵挡周围树枝不小心甩在自己脸上。
　　“……呜呜…………”
　　冲出红枫林，书呆子确实看了雾雨魔理沙，此时的书呆子刘海下的双眼被阴影所遮盖，无论是额头还是一部分脸都彻底处于阴霾状态。
　　而随后赶出来的妹红捂着一边的发红的额头站到了书呆子的身边，然后看着面前的情况，不由的满头黑线了起来，看着那位魔理沙眼神怪异……
　　而之后跳出来的灵梦很明显被那边扫过的树枝打到了头，无奈的抱着头蹲了下去，而随着跑动的提着裙子的键山雏不知道是第几次裙子被钩倒，小草丛完美的完成了她的任务，键山雏立刻摔在了地上，虽然有胸部对她跌落在地上做了缓冲。
　　但实际上那样也超痛的……
　　至于键山雏那边，此时书呆子，妹红与灵梦都没有心思去在意，不过真正要在意的地方是那位名为魔理沙的友人，刚才被书呆子一击强力的回旋踢给踹进红枫林，经过打滚然后受身，并且借力起身奔跑，对着小草丛使用跨栏，并且抓住了有些粗壮的树枝进行了单杠旋转，并且手离开树枝之后进行了空翻三圈半落地。
　　然后她看到了坐在树梢上因为被她高超的美技，不对，高超的体操技给惊呆了的少女……
　　绿色的短发，这几章名字和存在感忽然多起来的‘食物’，不对，是妖怪少女莉格露·奈特巴格。
　　作为魔理沙口中营养是牛肉的六十倍的少女。
　　虽然在慧音教室里魔理沙只是随口说说的，但是真遇到的话，实际上想想，对方是妖怪，妖怪并不是人类，作为食物链的顶端，人类应该是可以将人类之外的生物都当成食物的存在。
　　不要说奥特曼，小怪兽了……就连触手和外星人都必须在食谱里。
　　所以活动了手指的魔理沙就对着那个来不及反应的少女进行了直接扑击，然后随着拾取柴火，架上烤架……
　　也就是形成了此时的模样……
　　莉格露的双手双脚被绑在了魔理沙的扫帚上，而将被绑在魔理沙扫帚上的莉格露给抬起来的分岔树枝则是魔理沙刚刚从不知道哪一棵树上折下来的，看那分岔的树枝，还带着一些现在红遍了的红枫。
　　嗯，从两边的分岔树枝架上扫帚，不用书呆子分析，实际上连福尔摩斯灵梦这样超没用脑子思考的探长也分析出来了。
　　烧烤啊！
　　打算直接火烤全虫啊，那边悬空着莉格露身下已经收集了足够的落叶了，就差放火和转动扫帚来均匀烧烤了…………
　　啊喏，如果没有书呆子几个人过来，某一只魔理沙真打算吃了莉格露吗！？
　　“别擅自把朋友吃掉啊，话说你一定是故意的吧！！”
　　看着魔理沙一副准备开火准备开吃的模样，书呆子先不管魔理沙是装傻，还是真傻，总之……先救那个莉格露再说啊…………
　　……
　　少女一阵的手忙脚乱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－21 进入天狗村
更新时间2013-3-22 13:34:06  字数：2440

　铃兰花映冢－21进入天狗村
　　放走了无辜被卷入的莉格露，稍微揍了一下魔理沙，书呆子几个人果断将目标再一次转移向了天狗村。
　　再一次穿过那一片红色枫叶林的众人，魔理沙一脸郁闷的说道。
　　“阿止啊，你还真是欺负人啊……”
　　走在前头的书呆子叹了一口气。“喂，魔理沙，你到底希望我怎么吐槽你才好……”
　　都不想说身边那个有些精神过头的少女，明明是位少女却比变态还变态，请别随便对路过的少女进行袭击啊。
　　知道刚才那只莉格露多无辜么，各种躺着中枪，虽然说人家确实是戏份不足久违的登场，但是也不用把人家当成食物吧。
　　“没准意外的好吃哦～”
　　魔理沙打算诱拐着众人，不过除了灵梦露出有点兴趣，可做参考的表情外，剩余的人并没有这方面的兴趣。
　　妹红与书呆子走在了前面，拨开了挡路的枫叶，然后看到了一只白狼……
　　嗯，正确的说是一只趴在地上休息的白狼，以及卷缩在白狼温暖怀内偷懒白狼天狗。
　　一只巡逻的白狼和一只指挥白狼的白狼天狗在偷懒。
　　“把这件事情汇报给鸦天狗吧。”
　　白狼天狗是属于鸦天狗的下级，经常看到射命丸文指挥着一只叫做犬走椛的少女跑来跑去的说，这么说来，这只白狼天狗貌似确实眼熟许多。
　　“貌似就是那只叫做犬走椛的白狼天狗吧。”
　　书呆子一边说，一边双手合十，进行了即使炼成，手在按了红枫叶满树的枫树上，树皮的减少，在不影响枫树的健康的情况下，已经炼成好了一把纸扇。
　　然后对着一边流着口水，手指灵活揉动姿势的魔理沙的脸不客气的啪了一下。
　　纸扇在魔理沙的脸上标准的留下了斜斜的方形红印，而做完糊魔理沙行为的书呆子沉默了一会，双手一合，本来在手中的纸扇就消失了。
　　嘛，别忘记了永琳所开发出来的主人公模式啊，所谓的主人公就是自带一键换装，一键脱衣，四次元哔…………
　　简单的说，稍微试了试，果断有点进度的书呆子还是很好的把这个纸扇给收了起来了，作为绝世兵器，书呆子没少现场制作这些充满回忆的纸扇。
　　以纸扇作为兵器的时候，意外的对笨蛋或者满身槽点的人有加成伤害。
　　如果自己还是关西腔的话，也许还能增加萌点。
　　“好了，这些事情先放到一边，先说说这只狗吧。”
　　“嗯，打包吗？”摸了摸红印，完全没有反省样子的魔理沙，明明吃了一发纸扇吐槽应该知道痛的才是。
　　但是现在看看，怎么看都不像是有吸取教训的样子，不过琢磨着魔理沙的性格，书呆子也知道想让她改色归正之类的，这辈子都困难了。
　　也不知道从什么时候，魔理沙与灵梦这两个一开始明明看起来还挺淑女（真淑女）的孩子，如今都变成各种淑（变）女（态）了……
　　“哎…………妹红，小雏，你们觉得该怎么做好。”书呆子毕竟是外人，这里是妖怪山，虽然和这只犬走椛的关系只停留在有几面交流的关系上，姑且和她的上司射命丸文算是朋友。
　　利用射命丸文这个关系进入天狗村估计可以有。
　　毕竟以鸦天狗的情报网，也许，大概，可能，或许有关乎那个大妖怪风见幽香的的情报也说不定。
　　对此书呆子心中也没底，毕竟那个妖怪可是风见幽香啊。
　　至少是目前书呆子所见过的最恐怖的一个大妖怪，就算全盛时期的八云紫给予自己到现在都难以忘记的气势，但是和风见幽香一比。
　　真的有些差距。
　　如果说八云紫是妖怪贤者，如同文官一样，那么风见幽香就是普通的邻家大姐姐的外貌，但实际上是在战场上进行了无数次厮杀的武将。
　　用这边比较虽然很失礼，但实际上和风见幽香战斗过，也只能发觉，风见幽香所使用的不过是操纵花，而因为在太阳花田，她所操纵的只是太阳花。
　　整个花田都充斥着她的妖力，这样的行为，至少是八云紫无法做到的。
　　虽然从天空中看上去很小的一片花田，但是实际上进到太阳花田之中才会发觉，那里其实是被无限扩展了的空间，外面看上去就是几百亩的花田，但是战斗的时候，书呆子至少望不到那一片花田的尽头。
　　无尽的太阳花田，至今为止自己所遇到的最强的妖怪。
　　她到底是谁，有些想知道。
　　对于她伤害了帕秋莉这件事，不能释怀，对于她进行复仇，自己想做，但是仇恨的连锁本身也不好，更何况自己还打不过风见幽香。
　　让对方向帕秋莉道歉，估计连自己都无法对她好好道歉。
　　就是因为这样，要消除心中对她的恐惧，必须了解她，恐惧都是由未知产生的，了解之后，自己就可以对她道歉，也可以以让她向帕秋莉道歉为目标继续努力下去。
　　虽然有着相当大的风险，但是可以有……
　　现在的书呆子可是为了了解风见幽香几乎不折手段的地步，虽然还没开始不择手段。
　　天空中仿佛飞机飞过的喧嚣声，红色的枫叶被吹过的风给刮的嘎吱作响，摇摆着沙沙沙的声音。
　　红色的木屐，黑色的丝袜，黑色的短裙，白色的短袖……
　　黑色的羽翼轻轻的一扇，以惊人速度下降的鸦天狗停下了她那下坠的趋势，平稳的站在了地面上就是一句熟悉的口癖。“啊呀呀呀，这不是幻想乡的半妖美少女黛小姐，以及以下省略的布景么……”
　　“姑且称之为配角好不好……布景也太过分了吧。”妹红有些无奈。
　　“谁是布景啊，你这只狗仔，从设定上，我和阿止一样是主人公好不。”灵梦强调着事实……大概。
　　“就是就是，就算说这只厄神和这种火鸡还有这只黛小姐还有那只巫女说成布景，也别把我说成布景，我才是真主角DA☆ZE！”魔理沙不知廉耻的一个人当主角中。
　　“嗯……姑且可以询问一下你在这里干什么？”文文直接对着书呆子发出了提问，至于其他人，就都先无视了。
　　“毕竟你可不是会随便乱逛类型的人……想触发什么flag，或者触发什么支线剧情什么的……如果你是这样的人，一部分读者会异常开心吧，姑且书呆子殿下终于鬼畜了，终于爷们了之类的……”
　　“说的好像我不是爷们一样。”书呆子摸了摸鼻子……
　　而就在他的话落下，包括键山雏在内所有的人（妖怪）都在以奇怪的目光上下审视了一下穿黑色和服的书呆子。
　　“老实说，你这样的打扮这样的台词，很没说服力。”
　　对于射命丸文的吐槽，书呆子有些消沉，不过并没有忘记自己的目的，所以稍微把事情和文文进行了一番解释之后，几个人顺利的在文文的带领下进入了天狗村。
　　至于某只椛椛，还卷缩在原地睡一个大早上的回笼觉呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－22 情报入手？
更新时间2013-3-22 13:34:35  字数：2387

　铃兰花映冢－22情报入手？
　　跟着射命丸文在如同忍者村一样风格的天狗村行动，书呆子不由的想吐槽这个天狗村会不会有一个卖拉面的……
　　虽然文文进行排新闻，不过那新闻本身没有任何意义，不得不说文文新闻书呆子对于那内容的真实性也有了怀疑……
　　毕竟自己多次荣登报纸头版，就算是书呆子再呆，再天然，也知道那个天狗新闻究竟是抱着怎么娱乐别人的方式在进行创作的了。
　　不过却不怀疑这个天狗能收集情报的能力，比较虽然再怎么虚假的报道，本身也有可以扭曲的真相。
　　比如书呆子在博丽神社住一晚，在文文这边就会变成书呆子在博丽神社和博丽巫女一晚大战300回合，那什么交的体位。
　　简单的说，虽然大战300回合这种事情是子虚乌有的，但是书呆子在博丽神社这一点却是事实。
　　天狗们的情报收集人员并非只有射命丸文，天狗本身的工作是情报收集，将那些到手的资料汇报给妖怪贤者。
　　如果说妖怪贤者是幻想乡的管理人员，那么天狗就是替这个管理员工作而布满幻想乡的眼线。
　　就算八云紫拥有的能力可以让她窥视幻想乡的每一处，但是一个人，一个妖怪的精力是有限的……
　　八云紫也无法知道幻想乡所发生的一切，所以自然需要协力者，以书呆子的推测，灵鸠伊凛确实与八云紫有关系，还算是不错的友人关系。
　　那么这一协力者的身份，就更加的容易说明了满幻想乡飞的天狗的行为。
　　情报收集可不是只有文文一个，只是平时大家注意到的是文文而已，大概跟行动范围有关系吧。
　　在文文的带领下，很快在天狗村类似有_关_部_门的房间里进行等待。
　　在铃仙离开的现在，书呆子，魔理沙，灵梦，妹红，键山雏老老实实的等待着，当然也只有老老实实的等待了。
　　毕竟没有触发剧情嘛。
　　“不知道会发生什么比较有意思的事情。”有些无聊的魔理沙，明明刚才有一对贫乳在自己的面前，结果因为被书呆子给打扰了。
　　连让自己享用至高的胸部的时间都不给……
　　“真是的，阿止，你难道不知道胸部是神赐予少女的礼物么？胸不巨何以聚人心，胸不平何以平天下！这说的正是胸部的至高无上，不摸胸部就没有前途……这人生就白过了懂不！”
　　“好吧，我人生白过了……”书呆子老老实实的承认自己白过了，实际上也并不是说他不喜欢胸部啦，意外的对胸部比较大一点的女性，年龄稍大一点的长发女性很在意。
　　尤其是紫色与金色的发色的女性。
　　不过和魔理沙这个笨蛋去说明，反而会把问题越扯越麻烦。
　　为了避免把话题变得很奇怪，书呆子还是宁可自己老实认输，免得在这个问题上产生新的问题。
　　不过书呆子却小看了魔理沙……
　　“所以说啊，阿止，你不懂爱啊！！”
　　胸部是爱啊！！
　　脚步声慢慢的传到书呆子的耳中，而魔理沙却有越讲越烈的趋势，没办法的书呆子将刚刚炼成没多久，还算崭新的纸扇从袖子里拿出，反正灵梦都会这样的能力了，书呆子没理由在学习了之后还用不出来。
　　啪唧……
　　也就别管这纸扇从不知道什么地方出现的，总之书呆子此时握紧了折扇用力的拍击了魔理沙，让魔理沙在这个有些日式的房间的纸门上破了一个人形大洞。
　　“嗯……真是的，魔理沙那么激动做什么，居然……把人家的纸门给弄坏了，一会记住留下来打工赔给人家哦。”
　　书呆子不客气的将凶器给收了起来，对于刚才那么激动，那么想燃起来的魔理沙泼了冷水，还将一切责任都推在了她的身上。
　　姑且也算是书呆子有些因为吐槽不能，干脆不吐槽的行为了吧。
　　话说使用纸扇攻击，刚才一挥，甚至挥出暴风，先别在意左侧一扇纸门上魔理沙出去的那个人形大洞，此时的其他人更在意书呆子刚才挥出的那么用力的纸扇会不会把魔理沙给打傻了。
　　就刚才啪唧的一声巨响，魔理沙的身影就消失了，这样的迅速，几乎如同瞬移一样。
　　受到这样的攻击真的没问题吗？
　　话说书呆子此时还一副什么事情都没发生的模样，闭上眼镜正坐在软垫上等待着天狗村的当家的表情更是让灵梦的后脑勺上出现了一颗冷汗。
　　她可不想尝一尝书呆子不懂爱，一把纸扇抽下来的这种微妙感觉。
　　虽然魔理沙那句胸部就是爱这一个论点，自己也同意，但姑且……在确保自己的脑袋还安全的情况下这么说吧，去嘲讽书呆子什么的，这不是找抽吗？
　　右侧的纸门被拉开，作为天狗村的当家的，其实也只是因为天狗的两种种族，鸦天狗与白狼天狗……
　　而所谓的大天狗，自然是鸦天狗一系的，但不一样的是她们比鸦天狗要强太多，这份完全悬差的差距才是天狗之间的差距。
　　文文很强，在空中的速度甚至不输给灵鸠伊凛，但是和灵鸠伊凛战斗，她的赢面就很小，毕竟她是以机动力，闪避力为主，并且以这方面进行修行的鸦天狗。
　　作为天狗村众多鸦天狗之一，收集幻想乡的情报就是她的工作，而她自己还拥有将【真实】公布出来的兴趣，比如文文新闻。
　　也是因为文文新闻的关系，幻想乡的一些人直接把天狗这个集团当成了狗仔新闻团体，但实际上这不能改变对方是拥有极强搜集情报的能力的一个组织。
　　而且还是为那个妖怪贤者八云紫服务的组织……
　　进来的白色短发的少女，正是书呆子所认识的妖怪，作为鸦天狗与白狼天狗的顶点，赤色的眼眸，大妖怪级别的大妖怪——灵鸠伊凛。
　　“小雏～”
　　三步两下，无视了书呆子，少女直接扑进了厄神键山雏的怀中进行撒娇着，而跟随着在灵鸠伊凛身后的两只鸦天狗，射命丸文与姬海棠极有些尴尬的将这纸门给拉上，在门外等待着……
　　“好了……对于你们的来意……我已经很清楚了，所以来谈谈吧……”在键山雏的胸部上用脸磨蹭了几下的灵鸠伊凛咳嗽了几声，然后严肃认真而威严着说明着……
　　……
　　虽然不想吐槽天狗这些喜欢飞来飞去的家伙为什么那么喜欢容易露出胖次的短裙，就算外界的常识无法适用于幻想乡，但也别欺负牛顿啊，姑且牛顿还是可以影响到幻想乡的啊……
　　喏喏，小熊……咳咳咳……
　　书呆子猛地咳嗽了几声想提醒某一只“大”天狗。
　　“那么我要说的是……”只是某只“大”天狗没有注意到书呆子罢了。
　　继续说着她的话，而她的话或许就是书呆子所需要的情报。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－23 风见幽香的情报
更新时间2013-3-24 21:09:00  字数：2347

　铃兰花映冢－23风见幽香的情报
　　跪坐中的书呆子，处于礼貌，对于大天狗灵鸠伊凛点了点头，此时的这个房间里，也就是七个个人坐在坐垫上。
　　作为老大的大天狗灵鸠伊凛，作为灵鸠伊凛的部下和友人，坐在灵鸠伊凛后面一个坐垫上的射命丸文。
　　而在这两位天狗的面前的五人，也就是以书呆子为首的五人。
　　书呆子有书呆子的目的，而其他友人完全是陪同自己而来。
　　自己非常的感激，所以才更希望现在早一点完成情报收集。
　　“是这样的，灵鸠伊凛大人，我这边想了解大妖怪风见幽香的情报……我想……”
　　“阿止想对那个大妖怪进行情报收集，好找出那个大妖怪的弱点，然后以此来偷袭对方……监禁，捆绑，这是阿止的目标啊！！所以天狗小姐，请务必拿出准确的情报，尤其是那个大妖怪的弱点，你们可是天狗哦，不给出那个大妖怪的三围，和Ｇ点，你们就没有做天狗的资格啊！！”
　　说完魔理沙还竖起大拇指冲着书呆子笑了笑。
　　一副看我多了解你啊，把你的目标全部说完了，这样就可以节约更多的时间了，详细的情报是需要详细的索引的关键词的。
　　嗯，够详细的，书呆子如此点了点头。
　　只是搜索的方向完全错误了，自己明明是来收集幽香的情报，怎么变成收集幽香的弱点了，虽然对于幽香的情报是知道越多越好。
　　但是……
　　三围和Ｇ点这种东西也获取，真的没问题吗？
　　这么下限没有问题吗？还有，自己所知道的是对幽香清楚了解的情报，这样才可以消除自己对于幽香的恐惧。
　　那内心中的恐惧让自己连向幽香道歉的勇气都无法升出。
　　也只有这样，才让自己感觉到，原来自己说的再好听，多么想保护帕秋莉的决心。
　　在绝对强大的实力下，自己除了僵硬的抬起双手挡在帕秋莉的面前，颤抖着那无法停止颤抖的身体。
　　第一次发现自己原来是这么的弱小。
　　不过就是因为知道自己的弱，所以人才会不断变强，变得更加的温柔。
　　就算是妖怪也一样。
　　弱小是大家共同拥有的东西。
　　“灵鸠伊凛大人，请别在意魔理沙的话，我这边只是想通过了解风见幽香来抹去心中对于风见幽香的恐惧。”
　　对于魔理沙的话，书呆子已经懒得的吐槽了，反正魔理沙已经和妹红等以下省略的人都这么说了。
　　自己已经糊了魔理沙不知道多少次了，也已经淡定了。
　　大不了一会得到情报之后，来一发冥府石柱，估计可以让魔理沙沉默一段时间，反正有永琳，和主角不死定律。
　　“我对于风见幽香的恐惧，一直无法释怀，所以想了解风见幽香的情报，越多越好…………”
　　书呆子非常的认真，或许就是这份认真，让刚听完魔理沙话，露出厌恶表情的灵鸠伊凛松了一口气，对书呆子稍微露出了柔和的表情。
　　她冲着射命丸文点了点头，属于书呆子几个人比较熟悉的天狗的射命丸文立刻起身退出了房间。
　　坐在软垫上，灵鸠伊凛打开了一把折扇遮挡着自己的半脸，不知道为什么，需要的大妖怪都喜欢用折扇遮住自己眼睛以下的部分。
　　明明是很美丽的脸，却越经常这样的遮掩，无论是八云紫，还是幽幽子，还是这位大天狗灵鸠伊凛。
　　“这样啊，半妖……嗯？你现在半妖的气息很微弱，生病了吗？”灵鸠伊凛对于书呆子的称呼一直都是半妖，并非是贬义。
　　而是半妖的存在，基本上就是苦逼，和苦逼，和超苦逼。
　　这一点，在半妖的霖之助身上就很好的有所表现，曾经的苦逼，如今终于有了一个控父属性的小鸟妖怪在他的身边，而他本身却因为各种意外，诸如这般的原因，而导致现在她一遇冷水，身体的体温一下降，就会变成名为森近有希的特殊角色。
　　苍白的短发，雪白的肌肤，与脸蛋的淡白不同的鲜红嘴唇。
　　戴着眼镜的少女森近有希最近在人之里被告白了数次，导致霖之助最近极少在下雨天出门，尤其是他无法穿越雾之湖。
　　此时他无比希望坐落在雾之湖中心浮岛上的红魔馆沉没，并且在雾之湖的湖岸上建立一座新的豪华建筑，这样自己才有机会拜访书呆子，并且从对方那里获得解除自己身上异变的药物。
　　娘化异变毕竟是自己引起的……
　　霖之助是这么想的，所以他尽可能的不想给书呆子添加麻烦，每天也在翘首着等待着书呆子去香霖堂大驾光临。
　　失去恋人，被娘化，成为人之里新一代的偶像，如此苦逼，也只有书呆子这化为半妖的存在，和作为幻想乡第一苦逼职业巫女的博丽灵梦可以超过的了。
　　“并不是……”书呆子也不好所，虽然说生病也不能说不对。
　　“对了，关于你和幽香的战斗，天狗们也确实收集到了情报，风见幽香作为幻想乡第一特异点，她的存在是幻想乡的四季，她可以代表幻想乡的夏天，也可以代表幻想乡内的一切植物……”
　　随着天狗射命丸文抱着数十本文件摇晃着身体进入这个房间，而之后还有姬海棠极，犬走椛，甚至其他不认识的天狗抱着文件进来摆在了灵鸠伊凛的身边，之后除了射命丸文，其他都一一退下。
　　“风见幽香在幻想乡建立的时候就存在了，原本那一块地方是普通的村落，不过在几百年前，食人的妖怪将那个村落给覆灭，紫就将风见幽香所在的空间和那个地方连接了起来……”
　　“诶？几百年前才连接起来的？”书呆子有些惊讶。
　　“是的，幽香和紫多少有些渊源，幽香很强，但也很闲，她似乎有几百年不主动挑战妖怪了…………如果是幻想乡里的情报，那么只能说，幽香除了在幻想乡四季开花，和幻想乡到处开满花的异变开始到处移动外，其他时候几乎不离开花田。”
　　“不离开？这……”
　　这样怎么可能有风见幽香的情报啊……
　　灵鸠伊凛指了指身边那叠起来有一两米高的几堆书册。“这些都是关于风见幽香的传说，风见幽香的情报……如果你想要了解风见幽香这个人，可以看这里……如果你想知道风见幽香的战绩，可以看这些……估计这些，都是你需要的吧……”
　　关于风见幽香的性格，战斗风格，和这几百年来在幻想乡的情报，这确实是书呆子所需要的。
　　“如果不介意的话，就在这里先看看吧，我会让厨房准备膳食的，那么有事就再叫我吧……我就先退下了。”
　　灵鸠伊凛直接抱着键山雏离开，望了望这不算多，但是除了书呆子，其他人直接失去看的兴趣。
　　摇了摇头，这些确实是自己所需要的情报，书呆子抱起了一堆，开始拿起一本，并且戴上了风读眼镜开始进行了快速阅读。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－24 消失的恐惧
更新时间2013-3-24 21:09:44  字数：2254

　铃兰花映冢－24消失的恐惧
　　风见幽香并非一开始就存在于幻想乡，而是幻想乡建立后，涌入的大片妖怪让幻想乡充满了一片混乱，最初的幻想乡是完全浑沌的存在。
　　妖怪食人这样的黑历史，就连八云紫都有……
　　也是经历了八云紫和一代一代博丽巫女的努力，幻想乡才有了现在这样和平，安详的感觉……
　　你无法想象到最初的幻想乡刚建立的时候，还在幻想乡范围内的村子所面对的妖怪是怎么样的情况。
　　被圈养的村子，和这个范围内原本的妖怪和外来妖怪的火拼……
　　操纵黑暗的妖怪，甚至在幻想乡之中游走。
　　操纵死亡的带来危机的虫女……
　　这些妖怪所到之处，白骨皑皑……所到之处全部被白骨所覆盖，无论是人的，还是妖的……
　　最初的幻想乡并没有想象中的那么美好，到底经过多少代的努力才会变成眼前的这样，也只是因为八云紫将风见幽香给带入了幻想乡开始。
　　幻想乡本来一片浑沌的氛围开始了慢慢的改变。
　　单凭妖力，一万个八云紫都不一定比的上一个风见幽香，这就是这之间绝对的差距，差距到可以碾压……
　　对于霍乱中的妖怪，一个八云紫只要全力全开就可以将她们全部杀死，但是无法镇压。
　　能镇压她们的，却是被八云紫带入幻想乡的风见幽香的一个眼神。
　　那些妖怪挑战风见幽香，但是被风见幽香当成了养殖妖怪向日葵的肥料，那鲜血染红的土地，那肥沃成长的无限空间的花田。
　　被八云紫与风见幽香用妖术所压缩过的无限广袤的太阳花田成了风见幽香的领地。
　　而从那个时候开始，八云紫一点一点的开始改变幻想乡，直到她在200年前遇到了第一位博丽的巫女。
　　“这样啊……”
　　书呆子合上了一本书，揉了揉有些疲倦的眼睛，眨了眨有些干的眼睛，接过一边射命丸文递上来的水杯喝了一口，然后又全身心的投入这些书籍之中。
　　无论是风见幽香的传说，还是风见幽香的为人。
　　都让书呆子不惊咋舌。
　　遇到妖怪，只是凭借自己心情的好坏，就将对方变成肥料，毫不讲理的风见幽香。
　　对于半妖发自内心关系，对于弱小的势力出自本心的关怀，温柔姐姐的风见幽香。
　　对于曾经是敌人的八云紫的请求，会为幻想乡的建立出一份力量的正直的风见幽香。
　　敢于向绝对不败的存在，大阎魔四季挑战，还获得胜利，执着于胜利的风见幽香。
　　为保护那些被欺负的弱小半妖，而化为染血修罗，千里追杀的大妖怪的风见幽香。
　　被那些半妖背叛，被那些半妖从身边逃走，孤助无力有些柔弱的普通少女的风见幽香。
　　数不清的风见幽香，哪一个都是她，哪一个又都不是她……
　　书呆子从那些传说之中得到了非常有用的情报，甚至从风见幽香未进入幻想乡的情报中得到了她曾经是多么孤独的一件事。
　　而如今却仍然是多么孤独的一件事。
　　风见幽香被半妖所逃避，过分强大的她如同一位王一样，永远的孤高，身边的人对她的，只有敬畏。
　　哪怕和她一样强的人，也无法对待她…………
　　过分强大的保护欲望，从最初保护那些弱小的半妖开始，到最后什么回报都没有，身边可以背叛她的什么都没有。
　　她对自己的爪子持有疑惑，她对自己那巨大的植物外表持有了疑惑。
　　她是为了什么在捕食，她是为了什么而保护。
　　她的爪子之下，到底该守护些什么……
　　……
　　……
　　作为植物的妖怪，她本身很弱，最初她也不与任何妖怪战斗，但是那样无法保护那些弱小的妖怪。
　　所以从保护她们向着那些强大的妖怪挥出自己的爪子开始。
　　让自己的强大超越一切的妖怪，超越所有的妖怪……从最初的不会战斗，不断倒下却每一次都爬起来将对方打退，到现在完全可以靠技术，和力量碾压一切。
　　战斗的越多，身体就越强大，吞噬那些妖怪，完全妖化后的自己的模样就越狰狞恐怖。
　　不知什么时候，她已经被称之为最强的妖怪了。
　　而她的脚下那由白骨所堆积起来的山丘，比世界最高峰还要高……那里有人，有妖怪，也有天人和仙人，甚至连号称神明的妖怪的尸体也有……
　　一切的生命在她的面前毫无意义……
　　所有的生命都如同草芥一样，最初无法保护的恐惧，从幽香的心中消失，她已经很强了，所以可以保护任何人…………
　　谁也不知道的风见幽香的真面目。
　　对于天狗的情报，不，看字迹，是八云紫，书呆子不由的微笑了起来。
　　如同这本《对幽香的观察日记》里那个恐惧弱小的自己无法保护那些弱小的半妖和妖怪而不断拼命变强的幽香在不知不觉中变成如此强大时候，心中的恐惧消失了一样。
　　书呆子对于幽香的恐惧，也消失了。
　　一样呢，对于弱小无力的自己的恐惧。
　　对于幸福的恐惧，太过幸福，所以失去的时候的痛苦……
　　一样的呢。
　　她果然是妖怪呢，和人很像的妖怪呢，此时的人的外表，也或许是化作人形的能力吧，为了隐藏掉她那过于强大的爪子。
　　隐藏那獠牙，隐藏掉她那曾经位于一切尸骸之上的真面目。
　　她很强，最后到头来，她的身边除了骸骨还是骸骨，她成为了最强，到头来，她收获了什么呢？
　　再强的妖怪也畏惧她的实力和恐怖的执着胜利的内心而逃避，弱小的妖怪甚至不愿意靠近那妖怪，被她的实力，和强大所震慑，除了转身逃离外，她们不会做出其他的选择…………
　　「闭嘴，我这样就已经足够了！！」
　　想保护的同时，谁都无法保护，到头来孤独的只剩下一个人，或许八云紫也是因为这个原因才把风见幽香带到了幻想乡里来吧。
　　……
　　……
　　————止，你能抚平幽香的伤口吗？
　　这是这本日记的最后一页，那八云紫所留下的字数，书呆子内心的平静消失了，此时对于幽香的恐惧全部消失了…………
　　“幽香，真的很强啊…………”
　　想知道更多，不知道为什么，书呆子更加的想知道风见幽香的事情，想知道更多，更多……
　　想知道，魔法使最大的欲望可是求知欲，书呆子喜欢书，同时也因为他的性格，他是无法放下风见幽香这样的人的。
　　无论是自己对风见幽香的歉意，还是希望风见幽香向帕秋莉道歉这个估计实现不了的愿望……
　　他必须了解风见幽香，书继续翻动，眼睛也有些累的书呆子继续翻动着那些书……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－25 风见幽香的手
更新时间2013-3-24 21:48:38  字数：2214

　铃兰花映冢－25风见幽香的手
　　风见幽香与大妖怪八云紫决战于终谷，一个小时不足，胜。
　　风见幽香与不死的生物决战，半小时后，不死生物死亡。
　　风见幽香与不死鸟战斗，半小时后，胜……
　　风见幽香与神秘女性战斗，一小时左右，胜。
　　风见幽香与半妖，博丽巫女，黑白魔法使战斗，战斗十数分钟，胜。
　　风见幽香与鬼之巫女和半妖战斗，十数分钟，胜负不明。
　　……
　　非常非常的详细的记载，书呆子已经不记得自己翻掉了第几十本的书，这里有风见幽香和其他妖怪，和其他人战斗的情报。
　　甚至风见幽香和一位掌握仙术的独臂仙人战斗，在力量上完全压制了那几乎变化莫测的仙术。
　　甚至风见幽香的技巧，也令人吃惊。
　　不得不说，情报果然是战斗必须的存在啊，仅仅这些情报，书呆子就明白自己和风见幽香的差距具体有多大。
　　虽然差距大到几乎今生都不一定可以追得上的程度，但是比起之前盲目不知道有多大差距，或许只知道差距很大很大这样模糊的概念……
　　现在的书呆子，已经可以非常清楚的知道和对方的差距具体有多大了。
　　仍然是需要仰望的存在……
　　虽然仍然是仰望的差距，但是在自己的眼里，已经足够清晰，清楚的知道自己和他的差距纠结多大了。
　　数不尽年月的战斗经验，和数不尽的大妖怪战斗而获得的战斗技巧。
　　这数不尽的努力，才是支撑她会如此强大的原因，再加上过去为了保护而不断强大而必须赢下去的执念。
　　书呆子非常的清楚，想赢过风见幽香的‘存在’，或许未来也不会有。
　　因为，对方太强了。
　　强大的精神，强大的信念，真正实力派的经验，非常悠久的岁月的努力。
　　这样的风见幽香，要如何超越？这可是天赋和努力百年就可以超过的敌人啊。
　　对于风见幽香的恐惧彻底的从书呆子的内心中消失，对于风见幽香，从恐惧的内心演变成了尊敬。
　　因为了解了对方，未知的恐惧才消失，书呆子并不是那种很容易仇视别人，并且很容易生气的小肚鸡肠的人。
　　虽然伤害帕秋莉这件事情无法忘记，但是只要风见幽香道歉，就肯定会原谅风见幽香，更何况书呆子自己还会对伤害自己和帕秋莉的风见幽香道歉。
　　风见幽香真的很强，太强了，强过头了。
　　这份执念，这份信念，仅仅来幻想乡一年，依靠着莫名的天赋，和对于法术，魔法的熟悉的那份直觉，自己依靠偷吃步的方法获得的实力。
　　如何可以赶得上脚踏实地，经历了无数次生死战，最后生存下来的实力者。
　　如果说依靠着天赋，即使不需要修行也很强的灵梦，为天才者。
　　那么依靠坚持不懈的努力而几乎赶上来的魔理沙就是实力者。
　　而自己，不过是依靠着天赋却用着各种如同作弊的方式的偷吃步而有如今实力的作弊者。
　　无法赢。
　　“是啊，名为苏代止的人类，无法获胜啊。”
　　执念和信念，差距太大了……
　　风见幽香的寂寞，风见幽香的强大，在幻想乡那被孤立起来的空间……
　　太阳的花田越是广袤无垠，风见幽香的身边，除了那些花以外，就越显得孤独。
　　而这些就在前段时间，终于发生了改变。
　　一条通向希望，光芒，让幽香拾起梦想的路出现在了她的面前。
　　让她不在拥有敌人，和部下这两个关系之外的新的关系。
　　【朋友】
　　黛的出现，打破了风见幽香一直寂寞的空间，黛对风见幽香的拥抱，那散发着非常香的气息的娇躯。
　　黛，是风见幽香的希望，就是因为黛……
　　本来一只一个人的风见幽香，这一次想隐瞒她的实力，因为太阳花田已经成为了禁区，成为了幻想乡的禁地，不会有人进来打扰自己。
　　这样，她就可以和黛在一起……
　　就算只有两个人，但是互相依持，自己就不算孤独，可以为黛学习做料理，达到黛所希望的完美的姐姐。
　　为此可以做出任何的事情。
　　但是黛的离开，让她痛苦，本来以风见幽香的实力反而可以选择依靠她那恐怖的实力将风见幽香给留下来。
　　但是她早已经明白，过于强大的力量，那强大的爪子守护不了什么。
　　几乎已经是所有妖怪已知中的最强的她，却什么都守护不了。
　　所以她放弃抬起她的爪子，而是选择抬起她那白皙柔软的双手按在了黛的后背上，将她推了出去。
　　她会在这个太阳花田里等待黛。
　　因为黛已经对她承诺了会回来。
　　所以，她会等待，无论多久，无论是百年，千年，还是万年……哪怕这份等待的痛苦成为对她自己的煎熬，她也会等下去……
　　那是风见幽香的温柔，是现在这位放弃了她原本最强力量的风见幽香的面目。
　　黛的存在，对于风见幽香来说，成了一个希望。
　　成为了支撑过分强大的风见幽香的一个信念，过去是要成为最强来守护别人的信念，而现在，则是不依靠任何力量守护黛的这个信念。
　　终于从过去那孤独，麻木，被自己的过分强大所束缚的过去中解脱。
　　但是，书呆子却将黛的存在给抹去，湮灭了风见幽香好不容易捕捉到的希望，将她重新打回了孤独与麻木的地狱。
　　是书呆子夺去了风见幽香重获新生的机会，把挣脱不开的过去重新加于她的身上。
　　永远的孤独，数不尽的孤独，除了埋葬了白骨的这片花田，什么都没有剩下，书呆子从风见幽香身上榨取了一切。
　　夺去了她的心，夺去了她的希望，夺去了她的一切。
　　风见幽香甚至打算重新开始，作为一个属于黛的温柔的姐姐，但是书呆子却将这一切给抹去了……
　　黛不在了，风见幽香也觉得这一切都无意义了，她无法从黛被夺走的这个阴影中走出，无法从那过分的强大，只有一个人的自己面对那些埋葬了白骨的太阳花田里一个人默默发呆过去自己的时光中离开。
　　黛与她之间的回忆，真正成为了只能用来回忆的记忆。
　　对于风见幽香，书呆子不得不说，自己真的做的太过分了，是他自己将风见幽香打入了无法再一次爬起来的绝望里。
　　是书呆子掐灭了风见幽香除了敌人与部下之外朋友的希望。
　　“幽香姐……对不起…………”
　　这句，是书呆子说的，也是黛说的…………
　　原本可以握住黛的手，却因为自己的关系，而谁都握不住了………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－26 归家的书呆子
更新时间2013-3-24 22:31:17  字数：2284

　铃兰花映冢－26归家的书呆子
　　执着于胜利，为了变成最强，可以保护身边的一切，却在不断变强的过程中，不断的失去，当她的爪子抹去了一个强大的妖怪的生命而回首的时候。
　　她发现，她的身边已经什么都不剩下了……
　　过分的强大，导致她失去了一切。
　　好不容易拥有，却被自己所夺去。
　　合上了最后的一本书，转过头，书呆子看着那边已经背靠背梦呓着的魔理沙与灵梦，和一只手支着下巴在看着自己所想知道的事的妹红。
　　挑灯夜读，摇曳着的烛火，此时书呆子才注意，这个房间窗户外的天空已经很黑了，这夜已然深。
　　灵鸠伊凛也正好这个时候进来。
　　“你还真看了十多个小时的书啊……”
　　灵鸠伊凛带来的情报，全部被书呆子看完了，中途也确实有好好的吃饭，休息，不过长时间的使用风读眼镜对于这些书的阅读。
　　书呆子活动了一下有些直不起来的腰，伸了伸一个懒腰，浑身的骨头都仿佛咯吱作响，真的坐的太久了，摸了摸双腿，好像没什么感觉了。
　　这纠结要保持那样的坐姿多久，才会导致自己的双脚都发麻了啊。
　　就算不如小妖怪，但是书呆子也比普通的人类的身体要强上数倍啊，这样的身体素质却仍然坐的发麻，这可不只是因为书呆子的精神高度集中的缘故啊。
　　合上的书是天狗村所拥有的风见幽香的全部情报，甚至包括了风见幽香的三围和Ｇ点，虽然不想吐槽为什么天狗村会有这些东西。
　　不过算是意外的收获，也并不介意多少啦……
　　将风读眼镜换下，黑色的长发披在肩膀上，书呆子对着灵鸠伊凛坐了一个下跪的姿势，非常诚心的感谢着。
　　“非常谢谢，灵鸠伊凛大人……”
　　对风见幽香的了解，导致自己对于风见幽香的恐惧彻底的消失，对于书呆子来说，风见幽香只是因为自己而失去希望的孤独的妖怪而已。
　　虽然很强，强大到幻想乡几乎没有谁可以与之战斗的强大。
　　但是却孤独……
　　好不容易升起的希望被自己剥夺。
　　自己真的对不起那位风见幽香呢，对于自己所获取的过多的情报，反而此时有些疲惫的书呆子更加的无法面对风见幽香。
　　因为知道，才有些不知道见面后从何开口。
　　对于灵鸠伊凛的感谢，有数不清的词可以使用，有多到数落不出来的感谢之情，如今却只能有如此廉价的下跪来表达自己的诚心。
　　“这、这倒不用谢了吧……对了，半妖，你和你的朋友今晚要留宿吗？我会为你准备好房间…………”灵鸠伊凛并不知道她交给书呆子的情报里，有多少是八云紫特意在发生了这些事情之后赶工出来的文件。
　　对于八云紫，书呆子也有许多的感谢要说，只是自己太害羞了，无法去见那个人呢。
　　毕竟自己对她做了那样和这样的事情，简单的说，就是书呆子对八云紫做了魔理沙与灵梦口中故意曲解自己想要对幽香做的那样和这样的事情。
　　书呆子对于金色长发和紫色长发的女性抵抗力很低呢，尤其是有些成熟，却有着柔软一面的女性。
　　虽然意料之中书呆子是姐控呢……出乎意料的却是书呆子在那些所谓的‘姐姐’面前，反而是个‘Ｓ’呢。
　　摇了摇头，书呆子对于灵鸠伊凛的挽留提出了拒绝。“不用了，这一次出来，已经快两日了，家中的大家会担心的，也让友人们陪我胡闹过久了…………”
　　虽然自己获得了非常有用的情报，但这样反而让自己无法生出去面对风见幽香的勇气……
　　不得不说，不了解风见幽香的时候，因为恐惧，所以害怕，所以没有勇气在风见幽香的面前向她道歉。
　　但是了解了风见幽香，有太多的道歉要说，有太多太多的道歉的话语要亲口对她说，却因为尴尬，而更加的没有勇气要说。
　　私下的对于她人的情报进行探知，如同偷窥隐私一样的行为。
　　幸好幻想乡没有妖怪隐私权保护法，不然，书呆子这样的行为，估计肯定得被抓去判了那么三五七百年之类的。
　　“这样啊，那么回去的路上要小心，夜晚的幻想乡的山道上，还是十分危险的，对了，小雏今晚就留在我这里了。”
　　“是的，灵鸠伊凛大人，小雏就拜托你多加照顾了。”也只有灵鸠伊凛不把厄神键山雏当成厄神，穷神之类的厌恶，十分好心的接纳了那有些怕生，害羞的女孩。
　　排除厄神的身份，键山雏真是普通到不能再普通的笨拙女孩。
　　摇醒了灵梦与魔理沙，书呆子和灵鸠伊凛闲聊了一会，就带着妹红和其他人一起下了山，确实如同灵鸠伊凛所说的，夜晚的妖怪山的山道很危险。
　　崎岖的山道，偶尔窜出的妖怪，如果不是因为妹红的气场，和灵鸠伊凛派给书呆子几个人的护卫给解决，书呆子估计这回家之路还相当的麻烦。
　　妹红在人之里村留下，去慧音家过夜……
　　魔理沙自然从兽道走，经过香霖堂回到了林中洋馆，也就是爱丽丝家。
　　在人之里分手的众人，书呆子与灵梦是直接用飞，飞回了红魔馆。
　　毕竟，在灵梦不在的情况下，只会喝不会做饭的萃香如何养活一只油库里樱，所以索性蕾米莉亚拿出了她馆主的威严，然后帕秋莉就抢在蕾米莉亚之前让萃香和油库里樱留住红魔馆……
　　反正灵梦几个人都住习惯了，而且永远亭的一众，此时还在这里凭租呢。
　　……
　　回到了红魔馆，和守门的红美铃打了一个招呼，刚好赶上晚饭，书呆子刚看到帕秋莉，就不顾周围人的目光，直接抱住了帕秋莉。
　　毕竟才经历帕秋莉受伤的事情，如今的自己真的无法离开帕秋莉呢……
　　不顾其他的视线和目光，紧紧的抱住帕秋莉，将自己的头埋进帕秋莉的秀发之中。
　　有许多的思念想说，但更多的，是因为自己的行为而感觉到羞愧，最初对幽香的无法释怀，是因为幽香因为黛的关系而对他，对帕秋莉出手了。
　　但是真正了解才知道……自己对风见幽香到底做了多么过分的事情。
　　连自己都无法原谅自己，更别说风见幽香那个时候知道真相的时候，究竟有多么的痛苦，唯一的希望被掐断，一切都被夺去……
　　被推回那只有白骨和花的孤独的只有自己一个人发呆的地狱里。
　　“……帕秋莉大人，我有些累………………”
　　“辛苦了……”
　　手在书呆子的头上抚摸着，作为妻子，成为疲惫的丈夫的港湾，没有人可以比帕秋莉做的更出色…………
　　温柔的抚摸着……闭上了眼睛的帕秋莉与书呆子用力相拥着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－27 镜里的自己
更新时间2013-3-28 16:16:12  字数：2122

　铃兰花映冢－27镜里的自己
　　痛痛快快洗了一个澡，书呆子穿上了浴衣走在红魔馆铺设红色地毯的走廊上，晚餐，他并没有参加。
　　被帕秋莉所拥抱后，他以累了为由提早回到了自己的房间。
　　用热水冲洗着自己的身体，不得不说，洗澡的时候会想很多。
　　热气迷了双眼，身体放松的那一刻，思绪飘到了不知道什么地方，这两天的记忆不断的闪过，甚至连前段时间感受到的恐怖也在脑海中闪过。
　　当记忆中呈现在自己面前的那些恐怖……
　　那漆黑的空间，堆成山的尸骸，填满了黑色海水的尸骨，坐落在尸骸之山顶端，给予书呆子恐惧本身的那位大妖怪——风见幽香。
　　这样的景色却在下一刻如同脆弱的镜子一般，破碎的七零八落……
　　接下来的景色，仍然是这个漆黑的空间，不同于刚才不知道是血深的发黑组成的黑色湖水，还是那狰狞的景色。
　　而此时的黑色的天空下，是白茫茫一片的白骨海洋组成的地面……
　　赤果的自己脚踩在那有些粗糙的骨头上，感受着这白骨海洋的地面上传递着空洞……
　　抱着膝盖坐在那海洋之中，那衣服有些褴褛，赤色的双瞳有些空洞，犹如没有灵魂的空壳一样……
　　这才是风见幽香的真实一面吧。
　　过分的强大，导致她身边连一个可以和她交心的人都没有。
　　风见幽香给人的恐惧，是绝对无法消除的，但是沐浴着温热之水的自己，再一次回忆起那一时的恐怖的时候，却没有感觉到任何可以让自己颤抖的感觉。
　　仿佛恐惧在那一刻全部的消失了。
　　此时对于风见幽香的，只有数不清的难为情。
　　与对八云紫的难为情不一样。
　　对待八云紫，书呆子倒是可以抬头挺胸的说自己喜欢八云紫，爱八云紫，所以对那柔弱的她展开了怀抱……想保护她。
　　但是对风见幽香的难为情，却不一样的。
　　这是一种羞愧，自己明明什么都不了解，却将风见幽香擅自当成了坏人。
　　如果真要说坏人的话，那就是一开始欺骗了风见幽香，给予了风见幽香新的希望，又将她打入绝望，让她重新回到那个麻木，痛苦，孤独的地狱之中。
　　就是因为这样，在知道真相之后，书呆子已经不在恐惧风见幽香。
　　而有许多想对风见幽香道歉的话……
　　如果诚心，风见幽香可以开心吗？如果下跪道歉，风见幽香能否笑起来？
　　那离开时候，那有些接近于绝望的赤色双眼。
　　自己夺去了她的一切，而自己却可以像没有发生任何事情一样，和自己的朋友嘻嘻闹闹的过下去。
　　这件事不解决是不行的。
　　但是此时的自己根本谈不上可以去解决这件事。
　　“我真是太差劲了。”
　　幻想乡真是一个好地方，在这里，自己收获到现实之中绝对收获不到的友情和恋情……拥有着可以非常无忧看书的地方…………
　　甚至拥有了孩童时的梦想，毕竟作为男性，特别是有着梦想的男性，一般对于这种东西都有些趋之若鹜的，很多人少年时候都会中二的模仿电视上的人做姿势。
　　胸怀热血，年少的男孩自然都有着一颗拯救世界的心。
　　可以从手中释放着黑炎，拯救世界的英雄这样的梦想，可惜现实是不可能有什么雷电，火焰……甚至做着这样的行为直到某一天被嘲讽成SB。
　　甚至书呆子在过去，曾经为了写一些魔幻系列的小说，而去查找所谓的‘神秘学’的文献……
　　非常傻傻的投入进去。
　　所以幻想乡这个不被常识所束缚，真拥有着可以使用魔法的魔导书，甚至有着妖怪这样的生物，不得不让书呆子这样性格人的烂好心发作的同时，想看看自己到底可以变得多强，多厉害……
　　没想过自己天下无敌的男孩子，可算白活了一场呢。
　　一开始对魔法的热衷，和学习并没有变，只是变强的目的改变了。
　　这却仍然改变不了书呆子此时迷茫的心情。
　　在红色地毯上漫步了许久，进入了图书馆内，此时的帕秋莉还在用膳吧，估计过一会就会来图书馆了。
　　穿过了图书馆中心帕秋莉所使用的办公桌，直接到了原帕秋莉建造在图书馆内的卧室里，这里成了放魔法别墅的仓库。
　　却有着书呆子所需要的一面巨大的落地镜。
　　书呆子也不知道他此时算不算精神分裂，人格分裂，但是此时要询问自己的心，果然最好的办法就是面对镜子中的自己。
　　一开始，自己害怕，恐惧风见幽香，却有些自大的说出让风见幽香向帕秋莉道歉的话……
　　明明连向风见幽香道歉都做不到的这样的自己，还说些这么自大的话。
　　而现在，自己害怕面对那样柔弱的风见幽香，现在的自己根本无法面对那被自己伤害了的风见幽香。
　　歉意太多，用一句对不起，根本说不出口，根本不够……
　　下跪道歉，甚至被砍去四肢，都无法弥补吧……
　　毁灭别人的希望，把别人推向绝望，这居然是自己的行为，自己真是太卑鄙，太无耻了。
　　黑色的边框和支撑着的镜架，那可以印照出书呆子全身的落地镜，在书呆子坐上了这个房间仅有的可以落下的床上的瞬间。
　　里面原本对应着的身影，化为了一位穿着相同花纹的浴衣服饰，却拥有着饱满身材的柔弱黑直长少女。
　　她抱着双腿，有些好奇的从镜子里投出视线看向了一样抱着双腿发呆的书呆子。
　　镜子中的自己，果然是黛吗？
　　书呆子还有些期待是幽鬼，或者二号呢。
　　「怎么在这里？你不是应该和幽香姐道个歉么？」
　　是啊，为什么还在这里，明明知道了那样的真相，明明错的责任全部在这里，责任完全不在风见幽香身上，为什么我还能毫无任何行动，可以如此悠闲的坐在这里……
　　那是一个被自己伤害，陷入绝望的女性啊……
　　自己却在做什么？
　　自己只是无谓的烦恼着一些完全没有必要烦恼的事情，正常的来说，自己应该去道歉啊，应该立刻飞奔到太阳花田去道歉啊。
　　哪怕被风见幽香杀死，也必须道歉的……
　　但是却以害怕，难为情为理由，此时的自己仍然坐在这里。
　　自己真的是太差劲了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－28 代止与黛与幽香
更新时间2013-3-28 17:05:45  字数：2306

　铃兰花映冢－28代止与黛与幽香
　　红魔馆外面的天空已经化作黑夜，一轮赤红色的血月高挂天空，一身粉红色长裙的银色长发的女性坐在了无人的阳台上。
　　品着有些微红的液体，只是胃口有些小的她却将那高脚杯里所装着的所有的微红液体一口气的灌入了口中。
　　微红的液体顺着那粉嫩怡人的嘴唇慢慢下滑，在白皙的颈肤上留下了痕迹。
　　从口中漫溢出的微红液体让她的红唇看起来更红……而微红的液体也慢慢的消失，女性白皙的手指在桌面上翘了翘。
　　“…………”
　　咔嚓，咔嚓……红魔馆的时钟正在转动着，此时的夜里，大家都聚集在了一起，也只有她，此时是一个人在这红月下品着自己的酒。
　　想着别的事情。
　　“……”
　　……
　　面颊上闪过微红的女性在下一刻化为了数不清的蝙蝠消失在了红魔馆。
　　……
　　……
　　此时的书呆子抱着膝盖，不知道是不是自己眼中出现了幻觉，但是确确实实刚才镜子内显示出来的却是另一个自己。
　　一个名为黛的女孩，是自己为欺骗那位风见幽香所创造出来的希望。
　　却在使用之后就丢掉，将她抹去，从而抹去了风见幽香的希望，把她推到那充斥着麻木，孤独，绝望的深渊之中。
　　“黛……”
　　张了张下上的嘴唇，却只能喊出这单单的一个字。
　　有太多的话说不出口，实际上，风见幽香这一次事件真正的当事人并非是书呆子，而是那镜子中所映照的身影。
　　——黛。
　　上面是代，下面是黑，合起来就是黛。
　　或许是指代替书呆子承担了那些负面的感情吧，或许是她就是黑的吧。
　　谁知道呢，她是书呆子为了避免风见幽香发现她并非真正的女儿身，而用极限无想全力塑造出来完全真实的人格。
　　同样的灵魂，不一样的记忆，一样的精神，寄宿在同一个肉体之上。
　　这基本上就和精神分裂没区别了。
　　她就是自己，而自己就是她，但她又不是自己，而自己又不是她。
　　完完全全是两个人的存在。
　　「擅自把人家创造出来，又擅自抹去人家，那个时候，割去头发的那一刻，你就应该有了相应程度的觉悟了吧。」
　　相应的觉悟吗？明明没有呢……
　　那个时候，自己只是想忘记那幸福的七天，那属于黛的记忆，属于黛的日子，自从黛的人格明确之后，那些记忆对书呆子来说，很模糊。
　　因为那确实不是自己的东西，风见幽香也确实不是自己的关系者。
　　而自己与风见幽香的身份，大概只能是对方的仇敌，而根本没有任何友好的关系存在……
　　和风见幽香有关系的，只有镜子中的那位。
　　“YES，我做出对不起风见幽香的事情，也做出对不起你的事情，重新将你完善，有太多的话想道歉，可此时却各种的说不出口，我真没用……”
　　「是的，你很没用，如果不是我比较好心，这具身体，随时都是我的……幽香姐只是一个人，而你这边，有着帕秋莉小姐，八云紫小姐，还有其他其他人，你的朋友很多，而我的朋友很少，我重要的人就只有幽香姐一个……」
　　嗯？气氛有些不对……
　　「你没有勇气面对幽香姐，那是因为你此时还不清楚自己的内心，还在动摇，对我来说，除了幽香姐以外，其他都不重要，因为我是为幽香姐而创造的，事实上……现在我就想霸占了这个身体，去见我的幽香姐，永永远远的和她呆在一起…………」
　　负面的感情从镜子之中涌出，吸收了自己体内过于庞大的负面所凝聚出来的妖怪。
　　被风见幽香所思念，所祝福诞生的妖怪，并且吸收了自己体内的妖怪之血，得到了半妖身份的少女————黛。
　　「呐，另一个我，和我战斗吧，如果你输了，那么帕秋莉小姐她们就由我来照顾，由我来爱……当然，她们的存在对我来说其实无关紧要的，最重要的是我不会离开太阳花田，我会永远呆在幽香姐的身边，不会像你那样，对幽香姐许下了根本无法履行的承诺……」
　　那赤色的双眸的黑色长发少女的身影从镜子里钻出，双手掐住了书呆子的脖子散发着黑气的她瞬间将书呆子拉扯入了镜内。
　　在书呆子连同那些黑色的气息一同进入镜子之内，那镜子的表面才犹如水波一样产生了一圈涟漪。
　　蔚蓝的天空，与自己那如同漆黑不变的天空的内心风景完全的不一样。
　　如果说自己那是充斥着数十个人内心阴暗一面的内心风景，那么黛的内心风景，就是拥有着温暖人心的太阳，漂浮着几朵白云的蔚蓝的天空。
　　周围的景色各种充斥着田野气息的广袤无垠的——太阳花田。
　　“这……”
　　「如同黑色的空间是你们的内心风景一样，这里是属于我的内心风景，我和幽香姐的地方…………」
　　远处，确实有着黛所最执着之物。
　　黛的身影与风见幽香的身影漫步在太阳花田之间，两个人都笑的很开心。
　　很幸福……
　　「我只想给幽香姐幸福，其他的怎么都无所谓，我忍不下去了……所以，另一个我啊，现在把身体交给我吧…………你只会不断伤害幽香姐。」
　　看不到对方的身影，可当自己看到的时候，却已经无法闪开了，非常沉重的脚。
　　自己不由的想夸奖明明是自己的身体，却白皙的有些让人着迷的大腿。
　　不染一丝泥尘……书呆子猛地翻滚了出去，在蔚蓝的湖面上滚动了几圈，此时的黛仍然与书呆子穿着一样花纹的浴衣，而蔚蓝的湖水下面，是刚才书呆子所在的太阳花田。
　　此时书呆子与黛所在的地方，是刚才太阳花田的上方……这一层蔚蓝的湖水上方仍然是那蔚蓝的天。
　　“蔚蓝的景色……非常纯净呢……”
　　对方的目的很简单，现在是夺去自己的身体，并且跑到风见幽香的身边去，对方是认真的……虽然不知道为什么，本来想清楚自己内心的自己，却要面对与另一个自己争夺身体的局面。
　　但是不反击的话，可能会死吧。
　　「那你就去死吧，如同你的帕秋莉小姐被伤害的时候你会愤怒，你会绝望一样…………幽香姐被伤害的时候，我的感情，你怎么了解！！」
　　黛的感情确实完善了，那愤怒，那悲伤，那因为风见幽香被自己伤害的破破烂烂而愤怒，确实对方有着这个身体的使用权，以及争夺权，对方是自己，却又不是自己。
　　「死一次吧……代止。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－29 代止VS黛
更新时间2013-3-30 14:18:14  字数：2162

　铃兰花映冢－29代止VS黛
　　书呆子被拉扯进了黛的空间，话虽然如此，但是在黛不断打出的拳头下，书呆子居然只有交错双臂进行防御。
　　并非书呆子礼让，更不是因为书呆子对黛与幽香的亏欠，才导致他处于下风。
　　但实际上……是黛的攻势让书呆子只能疲于防御，漆黑的靴子突破了书呆子的防线直接踹在书呆子的腹部上，书呆子的身体瞬间在映照着太阳花田的湖面上打了几个滚才停止了滚动的趋势。
　　双方的浴衣此时都破破烂烂的，捏着拳头的少女黛打了一个响指，声音落下的同时，书呆子与黛身上的浴衣化为了黑色金边的练功服。
　　不同的是书呆子是男式练功服，而黛身上那个明显是女式的练功服，为了区别，还在腰间用金色的缎带在腰侧扎了一个蝴蝶结。
　　虽然都算长发，但明显黛的黑发比书呆子更加的长。
　　也更加的飘逸，漆黑的靴消失，露出了少女洁白的脚部，那是让人涌出想被践踏欲望的足部。
　　“嘛……虽然说自攻自受是老梗啦，但是你的实力果然稍微不给力啊……加错点了吗？”
　　叹了一口气，十分的失望的感觉。
　　“这是……”
　　捂着腹部，虽然衣服被黛给强制换去，换成更便于行动的服饰，但是书呆子却一点都不开心，短暂的攻防，基本上是自己被压着打。
　　随着黛的攻击而不断后退，自己还真够丢脸的，明明那是另一个自己。
　　一般来说自攻自受都是那种战斗力都是相同的程度，然后因为另一个自己无法在战斗中突破，而自己会经过回忆杀，剧情杀等等便于剧情发展的情况而超越自己。
　　就是这点的差异，导致自己的胜利。
　　可是就情况来看，另一个自己貌似比自己强的不是一星半点。
　　黑靴，很明显是来自【黑月】的力量。
　　这确实说明了对方会自己的技法。
　　还有攻防的时候，自己启动了极限无想，这样的情况下无法反击，想必对方也使用了极限无想。
　　也就是【不动】的力量。
　　书呆子现在所持有的四种模式，【黑月】【不动】【黛】【破军】。
　　黛是对方，而黑月与不动很明显自己稍逊一筹，话说这倒是很好分析出来的事情呢，连【不动】都不需要使用就可以分析出来呢。
　　对方是自己用【不动】，也就是极限无想全力凝聚出来的另一个自己，没有谁比她更清楚【不动】的了。
　　书呆子体内大部分的负面感情被她所吸收，才完整了她的感情，才将她真正的完成，负面的感情的操纵，不，是操控，她比自己更加的擅长。
　　自己从永琳那里学来的四个模式，为了今后更加好保护帕秋莉，保护其他人的力量，居然输给另一个自己。
　　【黑月】【不动】都逊色对方吗？
　　这都是因为对方在这里占优，如果比【破军】的话，使用【破军】的战斗经验，自己可比较多……
　　“模式【破军】……”
　　“模式【雪姬】……”
　　身体表面刚散发出金色微光的书呆子刚从原地消失，那拳头却轰在了一面冰壁上不能前进半分。
　　而那冰壁却是从黛的身体里散发出来的，对方在笑，那嘲笑的脸很明显带着强烈的轻蔑。“另一个我啊，我就是你，不同于你的你，我和你完全是两种情况，确实从灵魂上来说，相性最高的是雷，但是你别忘记了你和一位冬的象征签订了契约，并且…………”
　　许久不见的武士刀出现在了黛的手中。
　　“所以与灵魂第二相性的是……冰哦。”
　　糟糕！
　　已经来不及后退，书呆子的拳头，慢慢的被冰所侵蚀，最终一座绽放开的冰山出现在了书呆子所在的位置……
　　“就威力来说，【雪姬】完全比不上【破军】呢，但是【破军】是以快著称。而【雪姬】呢…………”
　　迟疑了一会，黛歪着头思考着。“嗯，以漂亮著称，嘛，嘛……算了……为了避免让幽香姐等急了，今天的身体的使用权，是不会让给你的，一直以来，一直让你，我有些受够了呢……我才不会放过欺负幽香姐的人呢，所以一定要好好的揍你一顿，不然说不过去……”
　　我可不是乖乖女的类型啊，硬要说，就应该是病娇吧。
　　黛微笑着的看着冰山之中的身影……
　　抬起的散发着寒气的手，那已经化为冰兰色的长发在空中飘舞，围绕在散发着淡淡银白色寒芒的黛身边的冰屑瞬间加速。
　　“啊，冰之女王！遵照契约听从我的命令！来吧，永远的黑暗！！永远的冰河！！给予所有具有生命的东西平等的死亡吧！！此乃安息【世界冻结】。”
　　同时雷电从黛的身体里激射出，那是蓝色的雷电，黛仍然微笑着，仿佛空洞的声音继续吟唱着。
　　“冰冻的雷电啊！困禁那没有灵魂的人偶！绝妙的静谧啊！化作白蔷薇的绽放的永远的牢狱吧！！”
　　【永无止尽的白之九天】
　　延迟咏唱？
　　冰与雷？
　　这是……
　　模式【破军雪姬】，黛并没有说自己不会【破军】，她不会给予书呆子任何挣脱的机会，一般反派就是因为话多才便当的，与其话多比如咏唱一些魔法咒文彻彻底底的进行补刀……
　　“呐，伤害了幽香姐，却没有勇气向幽香姐道歉的你，有什么资格将幽香姐的身影放在自己的脑中…………幽香姐和你没有任何关系……她是我最重要的人，和你半点关系都没有…………所以给我先睡一会吧！！另一个我啊。”
　　这是给予你的白色冰棺，最好永远的沉睡下去。
　　由我来代替你做苏代止吧。
　　俏皮的眨了眨眼睛，冰兰色的长发渐渐的褪色化为了纯粹的黑，黛优雅的在湖面转了一个圈。
　　身上的练功服已然化为了黑色哥特式的长裙，提起了轻飘飘的长裙的裙角，黛眯起了眼睛笑道。
　　“当然，是个玩笑，在你完成【黛】模式的时候，就已经和你好好讨论过了……”
　　手指轻轻的点在有光泽的嘴唇上。“我和你不一样，我是不会伤害幽香姐的……我可是很遵守约定的……”
　　少女的身影从湖面消失，从镜面穿过出现在了图书馆内。
　　黑色的哥特式连衣长裙，优雅的装扮，潇洒而飘逸的黑色长发，齐眉的刘海下，那赤色的大眼睛眨呀眨，有些贪婪的大口呼吸着空气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－30 黛的说~
更新时间2013-3-30 15:50:16  字数：2654

　铃兰花映冢－30黛的说~
　　这就是活的感觉吗？
　　虽然说自己平时一直是活在书呆子的体内，但是对于黛来说，这是为数不多出来呼吸的时间。
　　这一次，她将书呆子冻住，主动取得了身体，书呆子的身体很特殊，似乎受到了什么非常危险的诅咒影响。
　　最初是因为神器诅咒，之后是因为娘溺泉的诅咒，直接口服什么的……
　　所以书呆子的身体也具有了男与女双面，或许与他本身善良的性格却持有着过于庞大的负面有着直接的关系。
　　非常的相性……
　　果然是女孩子的肉体呢。
　　少女揉了揉自己的胸部，接着手由按在了自己的腹部上，慢慢的滑到下体，点了点头后，原地转了一圈，拥有身体的感觉真的十分好呢。
　　虽然在图书馆内，但是这呼吸进身体里的空气。
　　确确实实十分的充实呢。
　　“那么，去见幽香姐吧。”
　　反正那个胆小鬼和自己承诺过让自己见幽香姐的，只不过因为那个家伙是那个情况，所以黛才决定自己去见。
　　比起书呆子，黛更看重承诺，她为了和幽香再会的承诺，将自己从无中生有，诞生了出来……
　　黑色的长靴套在了裹着黑色丝袜的美足上，在地上踏出了声音的下一刻，黛的身影已经出现在图书馆内那张办公桌旁。
　　着实吓了看书中的帕秋莉和那些元素精灵，以及魔理沙一跳。。
　　“诶诶诶……”对于那黑色的哥特式连衣长裙，飘逸的长发，一身黑，却异常给人端庄感觉的少女。
　　隐约中确实可以看出书呆子的样子，毕竟书呆子保持这副模样很久了，但是赤之双眸，以及胸前的那对不比自己逊色多少的存在。
　　帕秋莉的脑袋瓜已经无法反应过来了……
　　作为挚友，甚至被书呆子所承认，为数不多的友人之中，拥有着极高地位，也是书呆子来到幻想乡最初的朋友魔理沙。
　　此时的她正在努力上下审视着那漂亮的少女，然后用力的竖起了大拇指……
　　“觉醒了呀！少女！！GJ的说！”
　　“代止？诶？代止？你没发烧吧。”就帕秋莉来说，书呆子虽然会穿女装，但是作为男性的自尊，虽然已经被他的友人们蹂躏到破碎，但是不像是会主动穿成这样的人啊。
　　书呆子所穿的衣服，都是自己要求，撒娇之后才换上的。
　　那么此时这长裙，自己印象中并没有啊，虽然还不错就是了……而且这女性的举止，不对，不对……
　　猛地摇头，虽然今天的书呆子异常的可爱，但是总有一点不对劲的感觉。
　　“没有发烧哦，帕秋莉小姐。”黛眯起眼睛对着帕秋莉笑了起来。
　　帕秋莉小姐？
　　这是书呆子会对帕秋莉的称呼吗？
　　刚走到帕秋莉身边的小恶魔呆了一下，自然不用说帕秋莉此时也如何的吃惊。
　　不过这些和魔理沙都没关系，在书呆子被神器诅咒化为了妹纸的时候，揉过了书呆子的胸部才可以肯定那个胸部一定是极品。
　　“所以让我来鉴定那个的真伪吧。”
　　用PAD什么的是犯规行为哦！
　　仅仅遮住了膝盖的长裙下，套在黑丝的长靴，引发人被践踏的欲望，更让人有掀起那长裙的冲动。
　　“阿止酱~我开动了！！”
　　书呆子的反应一向比较慢，所以一定可以吃到豆腐的，魔理沙如此飞扑过去……而黛一直看着帕秋莉，抬起的双手普通的向前一挥，交叉开的双手已经将什么给甩到了自己的身后去……
　　轰………
　　紧接着传来的声音让帕秋莉确定了刚才某一位想袭胸掀裙的魔法少女已经被面前的少女甩向了图书馆的天花板。
　　仅仅那一瞬间。
　　就已经甩飞了魔理沙，就这么一瞬间吗？
　　好快，而且，这种感觉，根本不像是书呆子。
　　“代止吗？”
　　“错了哦，帕秋莉小姐～人家是黛的说，另一个苏代止哦～”
　　另一个书呆子？而天花板一个少女的身影慢慢落下，魔理沙并不会因为这样而被打倒，更不会因为被甩飞向天空就放弃袭胸和掀裙。
　　对于这两项行为，她有着高贵的尊严，绝对不会因为任何挫折和打击就放弃这两项行为，无论世人如何评价，她都不会动摇自己所选择的道路。
　　世间众多的人是无法理解她这样充满艺术的行为。
　　“不，在艺术之前，那只是单纯的变态行为。”黛代替书呆子非常不客气的对着某个向她扑过来的魔法少女进行了吐槽。
　　“请别在意这种行为！总之想让我享受一下吧！那啥阿止小姐！！”
　　“嗯？帕秋莉小姐，你似乎有一些疑惑呢……”黛提起了裙子轻轻的弯下身体，直接让从天而降的魔理沙扑空。
　　四肢撑在了地上，宛如扑向猎物的野兽一样。
　　话说一谈到胸部相关，魔理沙整个人都变成野兽了呢，好可怕呢。
　　提着裙子弯下身体的少女优雅的转身，躲开了猛扑出的魔理沙，一边平静的对着帕秋莉说道。
　　“那么，有什么想说的，就问吧…………”
　　“你……”帕秋莉看着宛如在花丛中优雅旋转跳舞的黛，稍微瞄了瞄那边已经速度快到如同金色闪光的黑白魔法使。
　　不由的疑惑道。“你是另一个代止？？”
　　帕秋莉与小恶魔几乎同时说道。“可你比代止（臭代止）强太多了吧。”
　　“诶……”这下反而轮到那边跳舞一般的黛吃惊了。“喂，喂，就实力而言，我和另一个我根本没有任何区别哦，他会的，我也会，我会的，他也会……只是因为人格的性格关系，战斗的风格完全不一样…………”
　　就当比破军，十个自己都不是那个书呆子的对手呢。
　　毕竟那个才是真正靠速度形成的碾压，可是那样的书呆子居然在所有人的印象里有一种很弱的印象，不会吧……人家怎么说也和那个幽香姐战斗了十多分钟的人啊，虽然有朋友帮忙。
　　“另一个我很强啦……”
　　黛都不由的想帮书呆子辩解几句了。
　　“可是，是代止的话，对于这种偷袭，反击都很慢，可以说是反应超迟钝，和小雏在一起，笨拙会提高败北，和别人战斗，十次里八次输，一次平，一次惨胜…………虽然一直在修行，但是战斗的时候总习惯手下留情……而且完全不灵活。”
　　啊哈…………
　　这倒是……
　　现在由黛操纵书呆子的身体，将书呆子的身体女体化了，但是这并不代表着书呆子的身体全方面的提升……
　　一样的身体素质，一样的招式，只是书呆子的性格会让他使用那些尽量不会伤害到别人的招式，技能，而黛……作为负面的凝聚。
　　她的存在只为风见幽香，所以……她的战斗风格，比书呆子来的更加的干脆，更加的利落……
　　所以说，并不是自己强，而是单纯书呆子限制了自己，而黛则最佳的发挥自己的全力……
　　而【黛】模式就是为了让书呆子100%发挥自己力量而存在的模式。
　　也就是为了避免书呆子过分手下留情而存在的模式，不过永琳没想到黛可以主动取得身体的支配权吧。
　　“嘛，帕秋莉小姐，我还有事情要做呢，向你请假几天哦～还有，这边的袭胸魔法使小姐……我的胸部，我的身体，我的一切都属于幽香姐啦，所以…………想碰触我是不可能的……”
　　黛的手抓住了魔理沙伸过来的手腕，轻轻的一甩，魔理沙哎咿的一声撞翻了几个书架再起不能。
　　这让帕秋莉与小恶魔不由的感叹。“果然比代止（臭代止）强太多了……”
　　黛更加的无奈了……明明是一样强的说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－31 到幽香姐的身边
更新时间2013-4-1 22:14:06  字数：2435

　铃兰花映冢－31到幽香姐的身边
　　书呆子与黛，拥有着同一个身体，同一个灵魂，同一段的记忆。
　　但是对于她们来说，实际上那一段记忆是分成书呆子的记忆与黛的记忆的。
　　书呆子无法对那七天与幽香生活一起的记忆有任何的代入感，明明在那里的是自己，但是自己的感情却无法代入进去。
　　因为那个时候，与幽香在一起生活的时间里，他的一切，都已经是名为黛的少女的东西。
　　黛的记忆与书呆子的记忆完全是两个看起来连在一起，却完全不相干的存在。
　　黛在自己的内心风景之中将书呆子冰封在那里，所使用的术式兵装——【雪姬】，实际上明眼的人已经猜出那个术式兵装是什么了。
　　取名为雪姬，但实际上与【破军】不一样，因为【雪姬】这个术式兵装本身就在书呆子的开发下，相当接近完成的程度。
　　与永琳口中只有1%进度，可以继续晋级的【破军】完全不一样，那个【雪姬】，不，正确的名字，应该是————【零度战姬】。
　　以自身范围绝对的零度的术式兵装，以这种术式兵装来咏唱冰属性的咒文，几乎可以让普通的冰系技能都拥有绝对零度的超低温。
　　【雪姬】以及达到书呆子与黛能开发的极限，这个模式，能达到的就是这种程度，接下来最多是让这个模式和其他模式进行协调，也就是双重填充，也叫双腕掌握。
　　书呆子力量恢复之后，炼金术，零度雪姬，各个技能恢复正常使用状态，但是书呆子却避免了使用那些技能。
　　因为在永琳的锻炼下，四个凸出出来的模式，已经让书呆子短时间内拥有绝对强的实力，接下来一切可以任其自然。
　　所以书呆子就没有尝试将【破军】与【雪姬】进行双重填充。
　　更何况书呆子与黛战斗的时候的信念完全不一样，书呆子可是以让对方无力化，尽量不伤害对方的情况下，制服对方，让对方失去战意，或者战斗力。
　　所以书呆子的攻击经常会手下留情。
　　而黛，对她来说，除了幽香以外其他都不重要的这个性格来看，她会选择绝对零度的【雪姬】的本身，就说明了她比书呆子要来的绝情，对待书呆子都甚至是带着将书呆子给破坏的气魄来和书呆子战斗的。
　　这一点的信念和觉悟，带来的完全不一样的战斗风格。
　　书呆子可以打的保守，打的严谨，但是黛的战斗风格，绝对是以狂暴，破坏对方，杀死对方为主的。
　　故，就算她对魔理沙‘手下留情’，也只是因为魔理沙是另一个她的友人而已，虽然她本人不会在意而已。
　　一旦魔理沙对风见幽香露出敌意，第一个将武器抵在魔理沙脖颈上的……一定就是这个黛。
　　本来与幽香战斗的魔理沙已经值得她拿出武器了。
　　不过那件事情也多少事出有因，就算完全在意风见幽香，但在这第一优先事项之下，一些小事情还是可以不用在意多少的。
　　尤其此时对黛来说最重要的一件事情不是和魔理沙大战366个回合，而是赶快赶到她最重要的姐姐大人，赶到那个自己一直喊她幽香姐的有些柔弱的女性身边去。
　　【黛】的模式完成度最高，主要原因就是她自己已经将自己给完成了。
　　她和书呆子明明是同一个人，但是无论从哪里判断，她与书呆子的性格，行为，都是完完全全的两个人。
　　她是那么扭曲的存在，只有半妖之血，幽香的思念，以及那些负面在极限无想的固定下凝聚出的人格。
　　明明是自己，却又不是自己。
　　……
　　她是黛，她可以微笑的杀死对幽香不敬的生物，而转个身就将那个被自己杀死的生物彻底忘记，没有任何的犹豫彷徨的扑进幽香的怀里撒娇。
　　因为她是黛，她只为了幽香而存在……
　　虽然书呆子穿女装，有着惊人的身材在红魔馆漫步的这件事让不少人受到了冲击，至少某一个永琳师匠受到的冲击不小。
　　此时那位八意永琳医师正接受名为辉夜姬的公主殿下的安慰，辉夜已经不知道第几百遍听到永琳喊着她对书呆子的爱称，一边道歉，保证下一次一定不会故意欺负她。
　　嗯，根据辉夜的推理，别小看辉夜哦，辉夜也是玩过名侦探〇南的一些NDS游戏和PSP游戏的……
　　某辉夜如此分析道……
　　在某一个幻想乡里有一个叫做红魔馆的洋馆，在这里暂住着一个充满了狂气与病气和色气的工口医师。
　　她每一天对着红魔馆内无辜的居民做着这样和那样简直不知羞耻的事情……
　　然后一天，她把红魔馆里那善良和蔼的黑发少年彻底的玩坏，那在密室之中不断被调教，最终坏掉了的少年，此时已经变成了少女。
　　“嗯，推理完毕……一切都是永琳的错，永琳，要跟图书馆的那个宅女道歉哦，毕竟红魔馆里她和我谈的最来，也可以算是朋友了……你把人家的好老公，红魔馆的好女仆给玩坏了……一定要好好道歉哦……”
　　一边不断喊着小代道歉着的永琳，确实在黛抵达风见幽香那里的时候给帕秋莉进行了道歉，将本来看书看的好好的帕秋莉给一个道歉给弄蒙了一整天。
　　……
　　……
　　微笑的和目瞪口呆的红美铃打了一声问候，看着蔚蓝的天空，与自己内心风景几乎一样，幻想乡非常美丽的蓝天……
　　黛做了一个伸展运动，她的傲人身姿确实拥有着炫耀的资格，至少一点都不符合她那年仅14岁的外表。
　　套在黑色的丝袜包裹着的完美曲线的足外的黑色长靴在地上轻轻的一点。
　　那哥特式的黑色连衣长裙的后背瞬间露出了雪白的肌肤，原本的黑色有些朴素的连衣长裙，此时却有些大胆的露出了后背。
　　不过这并非没有原因的。
　　“幽香姐，等一会哦，我马上就来了……马上～”
　　一对翅膀从黛的身后延伸而出，那原本淡紫的翅身瞬间被墨色所染，每个根原本洁白的羽毛，如今却黑的发亮，与那天狗的翅膀一样。
　　这并非是天狗的翅膀，而是一只雀鸟妖怪的翅膀。
　　而此时这个翅膀，已经是她的东西，不，应该说，这本身才是她的东西，对书呆子来说，他需要的是魔性，而如今，虽然距离魔人这个传说的存在还尚远，但是已然非人似魔了……
　　半妖对他来说是不需要的，但是对她来说，是必须的。
　　她永远是那个风见幽香怀里撒娇着的半妖少女，是她怀中可以柔弱，需要她保护的半妖少女……是没有任何力量是半妖少女。
　　同时也是为了风见幽香，为了她那位幽香姐可以将幽香姐之外的一切给抹去的最强最恶的半妖少女。
　　就半妖这个种族，黛或许已经抵达了相当高位的水平了，毕竟半妖这个种族，很少可以拥有如此强力的实力……
　　尤其是黛与书呆子会的是完全一模一样的招式，只是对那些技能，招式，模式的应用，完全根据性格的不同，表露出完全不一样的样子而已。
　　黑色的翅膀慢慢的扇动着，从翅膀刮出的风将黛的身体给托了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－32 黛和幽香
更新时间2013-4-1 22:14:17  字数：2341

　铃兰花映冢－32黛和幽香
　　对一些人来说，她的世界并不是这个或许叫做地球的星球，也或许不是叫做耻球的星球，对她们来说，她们的世界可能很小。
　　小到只有一个房间的空间。
　　或许小的只是几个人际关系……
　　你无法想象支撑着内心世界的支柱，内心的风景在一瞬间彻底的灰白，仿佛心脏被扭曲了的绞痛。
　　那股在心脏上破开了一个口，慢慢的感受着那崩塌的恐惧和绝望的感觉。
　　本来已经足够麻木了的风见幽香，好不容易感觉到那一次的邂逅后，自己一定与遇到不一样的发展的。
　　她终于不再是那个让人恐惧着的大妖怪——风见幽香。
　　风见幽香这个名字，并不是一个名字那么简单，而是一个在不断背负着沉重之物，一个人向着没有尽头的螺旋走廊不断前进的绝望而已。
　　对风见幽香来说，或许以前自己弱小的时候，大概不会体会到这样的感觉吧。
　　走在这样布满尸骸的道路上的感觉，那刺鼻的血腥味，连她都不由的皱起了眉头，有的时候非常弱小的人的身边开满了沐浴散发着春息的花朵。
　　而她的身边，是从那些尸骸上长出着的染血花朵。
　　明明是花的妖怪，却染的这么红，真是太难看了……
　　风见幽香自从幻想乡建立以来，就一直不离开那太阳花田，别从外表上来判断幻想乡，看起来幻想乡不过巴掌大，但实际上内部的空间各种各样的乱接，就比如在一千米以上的高空之中，你可以将整个幻想乡的景色收入眼中。
　　但是你在太阳花田内，则就算飞了两天两夜，也不一点可以飞的出那近乎没有边界的花田。
　　而这样的花田，数百年来，都是风见幽香一个人居住的……
　　她本来不会再受到一次这样的伤害，本来她的心不会被给予一个充满了阳光幸福的希望的同时被无情的撕的粉碎。
　　都是那个另一个自己的责任，虽然说风见幽香并不喜欢男性，并且将书呆子误认为女性，这是风见幽香自己的问题。
　　但是为了欺瞒那姐姐系的风见幽香，对于姐系第一印象很高的书呆子，却潜意识的使用出了欺骗，这就是十分过分的事情。
　　更何况欺骗，说谎本身就是不能原谅的事情了，而书呆子更是做出了让风见幽香心碎，悲伤至极的事情……
　　老实说，如果不是在内心的风景空间内的厮杀根本死不了‘人’，黛一定想杀死书呆子几百次以泄心头之恨的。
　　虽然说，现在她就想在回到她自己的内心风景里和那个被冰封起来的书呆子战斗一次，不过现在……她只想见风见幽香一面。
　　某一个书呆子实在太拖拉了，一开始就把结局以好的方向想，并且以好结局为目标开始思考，一切都往好的结局进行弥补。
　　但是有些事情，不是说有好结局就可以有好结局的，有的时候道歉，还是趁早些……
　　更何况，黛模式明明开发了那么久，也和她越好了让她见幽香姐的。
　　却迟迟拿不出勇气来，不得不说，虽然也是自己，明明就是自己，而且还很强，但却总给别人一种很废，很弱的感觉……
　　自然也是因为书呆子性格的原因……
　　以黑色的鸟羽组成的翅膀拍动着，几乎没几个呼吸时间，一道黑光就越过了大半幻想乡停在了太阳花田的面前。
　　以停顿在五十米高空中的黛的视线，明明看的到太阳花田的边界，但实际上进入太阳花田之中，你仍然看的到边界，却至少数日才能真正飞到边界，这里指的是以书呆子雷速瞬动的速度进行全力全开持续整个24小时的前进的意思。
　　话说整个幻想乡，不对，整个地球表面积都没太阳花田大了，所以才说，明明是一个不大的幻想乡，却连接彼岸，又连接一个不知道通向哪里的大洞，更不知道为什么一边的樱花道还直接连接到白玉楼。
　　不得不说让人有一种想在幻想乡转一转的想法，不过这之后，确实的如黛，不，是如书呆子所愿了。
　　进入了太阳花田，入眼是一片映着阳光摇摆着的太阳花，昨天所战斗的痕迹没有留下，不知道是不是昨天并不在这里战斗，还是不知道昨天战斗的痕迹已经被风见幽香修复了……
　　整个花田充斥着幽香的气息，在进入这个太阳花田的瞬间，一股幸福的感觉充斥在了黛的全身……
　　双手抱着肩膀，身体微微的颤抖，翅膀虽然只是偶尔扇动几下，却仍然托着那面带红晕快要晕过去的黛的身体。
　　“幽香姐的气息，幽香姐的味道，幽香姐的妖力…………”
　　不同于书呆子，对于黛来说，幽香就是她的全部，她可以为她而歇斯底里，可以为她而生，也可以为她而死。
　　就是因为这份执念，或许是黛对幽香的爱意，才会让黛从无中生有，明明不存在这个世界上，却硬生生的让这个世界承认了她的存在……
　　虽然说现在的她还必须依靠‘容器’，不过她本身也可以算一个真实的书呆子，所以她的存在，此时即是必然，也是肯定的。
　　停止扇动翅膀，直接落在了太阳花田的走道上，整个太阳花田只有一条走道，这是在天空中可以判断的，而数日前，就在这走道之上，发生了战斗……
　　接着这一带几乎化为了灰烬了，真可怕呢，无论是幽香姐，还是另一个自己。
　　黛比世界上的任何人都了解书呆子，毕竟没有比自己还了解自己的人了，姑且帕秋莉除外吧……
　　她自然知道书呆子实力的全部，而不同于书呆子，她还知道书呆子的‘真实’。
　　不过她会被承认，也是因为那‘真实’的一个功劳，所以就把这个‘承认’当成的‘封口费’了。
　　就算黛再执念，她也不可能真正无中生有的，这里有着许多必然性的巧合，无论是幽香对黛的思念，还是黛对幽香的思念，更还有书呆子的极限无想，以及书呆子的‘真实’……
　　数不清的巧合和必然，黛就在这里……
　　落在了太阳花田的走道上，更加的清楚的感受到不远处豁然开朗的景色……一个头发微卷的绿色短发的女性，她有些落寂的走在这个走道上，两边明明是充满阳光的太阳花田，明明拥有着足够可以温暖人心的力量。
　　却完全无法温暖对方…………
　　她所需要的，是一个她一直等，却再也等不到的人的怀抱。
　　黛就在这里，所以下一刻她已经出现在了那个绿色短发的女性的身后，但是她并不会从后面抱住她……
　　因为这样，坚强的幽香姐就会彻底的变得柔弱了，她微笑的从幽香的身后走到了幽香的前面，然后用力的扑进了幽香的怀中，双手从幽香的腋下绕过用力的按在了风见幽香的后背上。
　　大声的在对方的怀里喊着。
　　“幽香姐！！我好想你！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－33 我是你的私有物
更新时间2013-4-6 16:45:43  字数：2452

　铃兰花映冢－33我是你的私有物
　　活了不知道多遥远，什么样的事情都见过了，什么样的战场也经历了，哪怕经历再多的痛苦，再多的快乐的事情，也没有此时如此复杂的心情，和错愕的状况。
　　撒娇中的黑色长发的少女，柔软的黑色长发是那么的眼熟，这段时间里，在一个男孩子的身上也见过，明明是男孩子，却有着让人羡慕的头发。
　　和自己那绿色微卷的短发不一样，虽然说过去的自己是拥有微卷的长发，头发呢？不管怎么保养，还是会一点一点变枯萎的，就数千，数万年时的头发想必，风见幽香也明白自己头发并不如过去。
　　而那乌黑的长发，该怎么说呢，令人羡慕……
　　由负面的感情所缠绕，头发，体型，外表，一切的一切都仿佛被停止了一样。
　　永远停留在那有光泽的时代，让人有一种想将其抱在怀里的冲动，那像小动物一样的叫声，小动物一样的行为……
　　黛？
　　幽香的脑中出现了这个名字。
　　但是立刻将这个给否定了，因为黛的存在，不过是黄粱一梦，即使此时这如此真实抚摸的感觉，她也有一种不真实的错觉。
　　就算这飘起的熟悉发丝抚弄空气像响起的一阵轻铃声，她真的好像黛。
　　不，就是黛……
　　可是，那不可能的。
　　黛，只是那个对自己产生了仇恨的少年的附带之物。
　　再也见不到的存在，黛，一开始就不在，自己最近似乎太疲劳了，各种幻觉呢。
　　既然是幻觉，那么怀里的这只黛估计也是现在自己已经进入深层睡眠中出现的‘伪物’吧。
　　即是伪物，自己还需要在这个属于自己的伪物面前还强装那女王风见幽香的面孔吗？
　　虽然说是本性，但是也有累的时候……
　　“有些累呢……呐，黛，什么时候回来的。”
　　手抚弄着怀中撒娇磨蹭自己的少女的头发，不得不说可以让人抚摸上瘾的顺滑程度。
　　“嗯……”怀中的少女对着风见幽香的身体近距离嗅着气息，她怀念着这分辨许久，闻不到，嗅不到的气息，许久没有碰触的身体……
　　这场梦境实在是太过美好了，让人不禁沉醉。
　　如同怀中撒娇需要自己呵护的少女需求自己一样，自己需求着对方的存在。
　　就是因为对方的存在，自己才终于找到许久没有找寻到的港湾。
　　过于强气的女性，也是需要她柔弱的那一刹的港湾的，黛的存在，简直是被人赋予给她的港湾。
　　“黛……不要走好吗？”
　　是梦终究会醒，虽然想永远醒不过来，但是她风见幽香并非可以操纵梦境的妖怪，操纵梦境的妖怪在幻想乡之中确实存在。
　　但是她们并不会因为她风见幽香的话而帮助她塑造这样的梦，风见幽香自己也知道自己战斗带来的结局，她并不讨人喜欢。
　　能喜欢上她的，除了黛这个被书呆子创造出来，为了幽香而存在的人。
　　哪怕全世界都讨厌风见幽香，也只有黛不会讨厌她，黛最喜欢风见幽香，最爱风见幽香了……
　　有些彷徨颤抖的声音，对于风见幽香，这是最不该属于她的声音。
　　“呐，幽香姐，你把我当初梦境里的幻象还真让人想哭啊……这样的接触还无法让你清楚的感觉到我吗？难为我抓到那么好的机会抢夺不断不断犹豫中的另一个我对身体的支配权……”
　　少女的嗔怪声，以及环抱自己腰间用力更加明显双手。
　　清晰的感觉到那碰触的触感，这种感觉……太过真实了。
　　“难、难道、难道不是梦吗？”
　　害怕突如其来的幸福如同过眼云烟一般，最不该出现在风见幽香女王脸上的那份柔弱，忽然的一吻，让柔弱消失。
　　停留在脸上的只剩下愕然，惊讶，眼角慢慢的湿润。
　　嘴唇上传递温度，让风见幽香知晓了‘存在’。
　　真实的存在？确确实实的触感？
　　莫~
　　黛对于风见幽香有些当机的情况，产生了小小的恶作剧心理，黛使用了她的舌头撬开了那屹立尸骨高岭之上盛开的太阳花紧闭的牙齿。
　　那从未被攻破的防线，在少女般弱不禁风的攻势下，彻底崩毁了。
　　抵挡不住，完全无法抵挡这样的攻势。
　　两个相拥在一起身体在向着道路边的太阳花退去，就算是风见幽香也无法在这样在口中掠夺下反抗，对于口中那异样的感觉，本能的产生了名为羞涩的情感。
　　后退成了她的本能的行为，却在黛的引导下，两个人一起摔进了如同散发着太阳光芒的太阳花田之中。
　　黑色哥特式服装的赤瞳黑发少女，在这名为太阳花田的花田之中，她的存在太过突出，太过明显。
　　而被她压在身下的女性，是一位曾为女王属性的女性，但是她那坚强的女王模样已然不存在……
　　此时的她只是受惊的邻居姐姐而已，对于此时如此可爱的风见幽香，是个人都会忍不住产生想要捉弄她的心理。
　　更何况是最喜欢风见幽香的黛，随着摔倒落在了太阳花田里，黛仍然没有放开风见幽香，而且压在风见幽香身上，让本身属于撒娇角色的黛，意外的有一种异样的感觉。
　　嘛，虽然当受也确实不错，不过黛却觉得难得的机会。
　　偶尔一次攻也没关系吧……
　　更加用力的在风见幽香的口中掠夺，不是书呆子，是黛。
　　确实的感觉到压在自己身上重量，无法反抗，这段时间脸上的表情比过去千年变化的都多。
　　风见幽香的脸越来越红……
　　两个人的脸慢慢的分开，黑色哥特长裙少女直接坐在了风见幽香的腹部上，芊芊玉指按压在自己腹部上，因为姿势而有些凌乱的裙摆下显露出的白如羊脂的丰满大腿。
　　在裙子与黑丝之间恰到的好处的若隐若现……就连风见幽香此时面带微红的喘息也有一部分是因为这些诱惑。
　　确实是黛，虽然有些不一样，和过去有一些不完整的黛不一样。
　　现在的黛给人更真实的感觉，气息，触感，性格，感觉。
　　“黛？”
　　真的是黛吗？风见幽香呆呆的看着坐在自己身上那面带微红陶醉于恶作剧之中的少女，她用刚才恶作剧的舌头舔了舔她那沾着一些唾液的嘴唇。
　　这样的行为让风见幽香的脸更红，抬起了手挡在了自己的嘴上，她被强吻了？
　　诶？？？
　　……
　　强吻方面的技巧，微妙的书呆子与黛都很擅长啊。
　　全部都是隐性的攻呢。
　　“啊啊~幽香姐，我……是存在的吗？”
　　“呜——”
　　“嘻嘻，幽香姐的气味，还是那么好闻，跟花一样的气味呢…………”
　　黛向前倒下，压在了风见幽香的身上，不断在风见幽香的怀里卷缩撒娇着。“幽香姐，我回来了，属于你的私有物的黛……回来了哦～”
　　风见幽香躺在地上，黛的气息确确实实传递给了风见幽香。
　　真的……真的好想念啊……
　　“幽香姐，对不起。”
　　压在风见幽香身上的黛用力的抱紧了风见幽香，真的……真的好想念啊，这份思念是一样的……
　　对于黛对自己的拥抱，风见幽香回应了对方，张开的双手用力的抱紧了怀中少女，闭上了眼睛。
　　“黛，我好想你……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

铃兰花映冢－34 撒娇
更新时间2013-4-6 16:50:30  字数：2242

　铃兰花映冢－34撒娇
　　泥土的气息，太阳花的气息，暖洋洋的夏意，明明已经是秋日，但是太阳花田却永远是夏天的感觉。
　　这不仅仅因为这一块空间的问题，更因为风见幽香庞大的妖力一直笼罩着太阳花田。
　　所以太阳花田就算遭受到再严重的破坏，只要风见幽香愿意，不出片刻的时间，太阳花就会从泥土之中长出，并且迅速成长为与周围的太阳花一样的大小。
　　在这样的太阳花田之中，仅有的一条小道唯一的岔路，对着一间木屋。
　　而这有些精致的木屋，里外摆放着各式的盆景，这就是属于大妖怪风见幽香所居住的‘宫殿’。
　　与一般的大妖怪所居住的‘宫殿’完全的不一样。
　　而这个木屋之中，一个看起来的年仅14岁的少女在一位面带微笑的邻家姐姐的女性的怀里撒娇着。
　　用她的脑袋磨蹭着邻家姐姐的手心。
　　“黛？”
　　“嗨——”
　　黛在幽香的怀中继续动的。
　　“别乱动，让我多摸摸……”
　　风见幽香有些不知道如何在相遇之后做些什么，她从来没发生过这种重新的邂逅。
　　有些不知道该怎么做，虽然刚才黛对她做了那种事情，但那种事，一个多月前，她也对黛做过。
　　就是因为这样她才更清楚那个时候的黛，有些像人偶的感觉，情感上的不完全，和现在确实有差异。
　　说那个时候的黛与现在的黛完全是2个人也是可以的，但是……
　　是同一个人。
　　或许说，怀中的那个黛，才是真正属于自己的黛。
　　并不知道该如何对待黛，有些笨拙，因为与黛的重新相遇，失而复得之后该如何，风见幽香完全的不知道。
　　她只是笨拙的抚摸着黛的手心，黛的头发很顺滑，摸起来两三下就让人爱不释手，而黛同样的用自己的头在磨蹭风见幽香的手心。
　　仅仅是这样两个人坐在一张椅子上嘻嘻笑笑的，就觉得很幸福。
　　对风见幽香来说，这已经太过幸福了，对于黛来说，这也已经太过幸福了。
　　高岭之花，字面意思是高高山岭上的花，既然是高山上的花，则只可远观，所以经常用以引申难以接近的美好事物与人物。
　　是指一种高贵的，感觉没法碰触到离现实生活太远的美。
　　以风见幽香来说，她就是位于由尸骸组成的山巅之上的奇花，柔弱，强大，纤细，坚强……
　　谁也见不到那位于尸骸的山上的花，哪怕她是世间最美的一朵，也不会有人有这样的勇气……
　　如果说高岭之花是指难以接近。
　　那么风见幽香的情况，就是那些人连接近都做不到。
　　闻其名，惊骇四座，闻其声，魂飞魄散……不见其人，已人去楼空。
　　风见幽香的存在，仅仅成为了一些对于自己的实力有些自满的大妖怪的磨刀石，而这还是在风见幽香放弃战斗数千年，已经不再杀生主义的情况下，尽量克制自己输出力的结果。
　　那些自满的大妖怪越是这样将风见幽香当成目标，实际上却是在将风见幽香给不断神化，不，或许风见幽香的情况该反过来。
　　是不断的给魔化了……
　　风见幽香在外界的传说，永远是可怕，强大，无人可以匹敌的存在。
　　想打倒她，是不可能的………
　　但是她知道，风见幽香有着另一面，她并非外界所说的不重视生命，滥杀，嗜杀，嗜血，而是非常在乎一花一草生命，呵护着弱小，拥有着让花成长的能力，操纵花的这种能力的……拥有非常令人感慨的非常浪漫能力的妖怪。
　　兴趣是浇花，种菜，和赏花，不过对赶来偷菜的，破坏花朵的人，直接把它们弄成肥料了。
　　妖怪的本性就是恶？
　　不要被常识所束缚住，谁规定杀得多，强的过头的大妖怪，不可以是邻居家大姐姐类型的女性。
　　意外这样的女性强横起来很萌，脱下那样面具的时候就更萌了。
　　“幽香姐，幽香姐……好痒呢……”
　　在花田中吻后，黛就将最近发生的事情，和她出现在这里的原因前后原因告诉给了风见幽香，还让风见幽香不必在意自己体内被冻结着的书呆子。
　　那里是内心的风景，是意识的海洋，作为主人……在那里，无论杀死多少次，实际上都死不了的。
　　当然，被杀多了，多少精神会受伤很严重的创伤。
　　而黛所使用的，只是冻结，以迅雷不及掩耳之速将书呆子的意识给冻住，所以她才在身体没有书呆子的意识的情况下，控制书呆子的身体。
　　灵魂是共有的，精神是黛，肉体受精神与灵魂的影响，加上被诅咒的身体，自然化为女体……
　　这一切只是因为那个书呆子动摇，不断忧郁，无法下定决心见风见幽香。
　　这无限拖延了她与风见幽香的再会，虽然书呆子有承诺一定会让她与风见幽香再会，今后也不时隔段时间就让她与风见幽香相见。
　　但是早点见面，这样的约定就可以早点缔结，而失落中的风见幽香，也不会多那么几天的忧伤……
　　……
　　在幽香姐的怀中，这样的感觉真好，内心非常的平静，内心的平静，身体的放松，精神的放松……
　　有些娇小的黛就闭上了眼睛熟睡了过去……
　　“莫~撒娇之后就睡着，真像小孩子一样呢。”
　　怀中的黛是自己的私有物，是自己最重要的人，虽然对方有着另一面，而且还是完全不同性别的另一面，但是自己更在意的，只是黛而已。
　　虽然自己也有过错，但是从黛的口中，似乎明白对方在调查自己，并且准备向自己道歉，还准备让自己向他的妻子道歉。
　　虽然说他的妻子从某种角度上是黛的妻子。
　　但是以黛的方式说明，他与黛完全是两个不同的个体，寄宿在同一个身体之中，一个是随着身体，灵魂一起成长的人格，一个是在这个身体，这个灵魂那个人格之下，从无到有的人格。
　　如同兄妹一样的存在，又是同一个人，所以黛用另一个我的方式来称呼书呆子。
　　她们是两个完全不一样的存在，而黛此时只想和她的幽香姐相处一段时间，已经和帕秋莉打了招呼了。
　　黛有着自己的计划，要重逢的撒娇完之后，再让那个被冻结着的少年醒过来。
　　在最深爱的姐姐的怀中，闭上眼前睡的很甜的黛嘴角弯了起来……动了动的身体调整成了舒服的姿势，继续躺在风见幽香的怀中。
　　让人极其羡慕……
　　风见幽香则用手慢慢抚弄着那有着秀丽黑色长发熟睡中少女额头的刘海，偷偷的笑着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
